第一章：这系统功能好像有点缺德啊...

“临江市出租车离奇失踪事件，目前已失踪超过24小时！”
“青山村出现怪异生物，已导致两名村民失踪，七名村民受伤，目前当地正在组织抓捕。”
“沿海区域发生多起怪鱼伤人事件，请有近期打算去海边的市民谨慎出行。”
......
凌晨看着手机疯狂弹出的短信提醒，两眼有些发懵，这都哪跟哪？什么怪异生物怪鱼的？
但下一秒凌晨就意识到了不对劲！
“这谁家的床啊？”凌晨疑惑的看向四周。
自己怎么在床上？不是在教室上课吗？还有这是谁的房子？
当这一连串的疑问出现时，一起出现在凌晨脑海的还有一阵剧痛！
在床上抽搐了好一阵之后，那股剧痛才彻底消失。
而凌晨喘着粗气双眼还有些失神。
自己穿越了？！平行世界？
刚才的剧痛是凌晨在融合这个世界的记忆。
按照记忆里，凌晨依然是个普通的大学生，但这世界可就有些不太一样了！
这个世界从两个月前开始突然变得十分不稳定，灾害频发，怪事连连。
起初人们以为那只是一场普通的地震，火山，海啸。
但是渐渐的，这些事情开始蔓延，诸如闹鬼，奇异生物，甚至那些曾经只存在于故事小说中的存在都出现了！
这两个月来几乎每天都有失踪或者遭遇袭击的事情登上新闻。
龙国的各个城市更是开通了预警系统，当出现情况上报时，会给当地所有人发送短信通知。
而凌晨穿越到来时候，这个世界的凌晨因为救人被一只未知异兽打伤了内脏，撑到回家倒在床上刚好咽气。
此时的凌晨欲哭无泪，这穿的什么越啊？自己本就是个普通大学生，直接给扔到这世界末日的地方来，自己拿啥活啊？
而且身体现在还有重伤。
凌晨握着手机，现在就剩这玩意可靠了！只要避开通报区域，危险就少很多！
叮咚！
一条短信弹出，“临江市长安区书香园小区发生疑似闹鬼事件，请居民立即逃离！具体地区......”
凌晨感觉这小区名字好眼熟啊，但还没看清后面的内容，一个电话就打了进来。
备注：凌曦。
凌晨反应了一下才想起来，在这个世界自己还有一个妹妹。
接起电话，听着那边的一声哥，凌晨还有些不习惯。
结果下一句，“咱家那栋楼那鬼了！你不在家吧！”凌曦问完发现凌晨这边安静的异常，顿感不妙，“哥？你，你不会正好在家吧？”
凌晨手都在抖，“嗯，嗯呢...现，现在跑还，还来得及不...”
此刻的凌晨心里一万只草泥马来回崩腾！
凌曦那边一下子急哭了，凌晨表示自己也想哭，不想坐以待毙凌晨按照记忆开始在家里翻找，什么黄符，新买的桃木剑，庙里求的照妖镜，包括家里供奉的菩萨像凌晨都抱到自己房间了。
凌晨的目标就是，不求都好用，但求有一个能救命就行！
听着妹妹的哭声，凌晨心里十分不是滋味，出于本能的开始哄她：“好啦好啦，你放心吧，你老哥我福大命大的，区区一只小鬼而已，别担心昂，再说了，我这还有这么多宝贝呢。”
凌晨安慰了好一会，可算是让凌曦情绪稳定了一些，但仍然还在哭。
不知道为什么手机里的声音似乎突然被干扰兹拉了一声。
过了五六秒，凌晨发现哭声还在，但好像不是从电话那头传来的，拿开手机一看，“手机死机了？怎么...可...”
凌晨声音越说越小，一种不祥的预感在他内心升腾。
果然，下一秒凌晨就听到了门口传来哐哐砸门的声音，还有瘆人的哭嚎声。
凌晨艰难的吞咽着口水，手里紧紧握着那柄崭崭新的桃木剑。
但是看着桃木剑上能把太上三清写成太上三情！凌晨感觉这玩意能有用就怪了！
砰！
凌晨浑身一震，这是门被撞开的声音！
此时哭声已经变成了听到让人浑身起鸡皮疙瘩的阴笑。
周围的温度也都跟着开始下降。
凌晨心里都在骂娘了，这什么玩意啊，刚穿越来就要给恶鬼当零食吃算什么事啊！
也不知道是凌晨骂出效果了还是什么。
耳边突然出现了一个冰冷的声音。
【成功参加火力不足恐惧症治疗计划，计划人数：1。】
【绑定火力倾泻天尊系统！】
凌晨虽然一脸懵，但是这套路他可熟啊！
穿越世界，绑定系统，走上人生巅峰！
但就是这个火力倾泻天尊是个什么鬼？
“大哥，这世界闹鬼！闹鬼懂吗？你特么火力倾泻干啥用啊！”
然而系统根本就不搭理凌晨的吐槽。
【宿主需激活系统才可使用，激活方法，偷吃遇见的第一只亡灵的贡品。】
凌晨：“......”
不只是系统的激活方式让凌晨无语，主要还是凌晨的房间门，被推开了。
看着门口脑袋拧了180度，手上指甲得有半米长的，‘慈祥’老奶奶。
凌晨憋出了一个比哭还难看的笑容，“奶，奶奶好...”凌晨此刻都不知道自己在干什么！
嗷！
鬼老太朝着凌晨就朴了上来。
慌神的凌晨直接把手边能扔的东西全都扔了过去。
也不知道到底是哪件物品有效果，鬼老太被一道黄光击中，扑向凌晨的身形偏到了一旁，直接从窗户掉了下去！
见状凌晨也不敢耽误，撒开腿就往外跑。
但是听楼下嗷嗷的嚎叫声凌晨也知道对方并没摔死......
眼下好像只有激活系统这一条路了，“大哥，这老太太的贡品在哪你知道不？”
【神灵视界已开启，首次开启不会消耗功德值。】
系统声音落下，凌晨发现周围的世界好像不一样了，空气中弥散着一些若有若无的线。
甚至凌晨发现自己还能透过建筑直接看到楼下的一根粗线！粗线的一头正是那个鬼老太的身影，而另一头在一户人家里，凌晨推测应该就是贡品所在。
凌晨嘴角抽搐，这系统功能好像有点缺德啊...













