第二章：

但这会凌晨已经没空考虑道德不道德的问题了，再不采取点行动，他就可以去阎王爷那报道了！
趁着鬼老太还在楼下，凌晨冲向那户人家。
可到了门口凌晨被堵住了，倒不是鬼老太来了，而是人家锁着门呢...
“系统大哥，有没有可能人家是鬼能进出，我不行。”凌晨感觉自己的命好苦。
【宿主可以支付功德值获取增强，增强后可破门而入。】
如果系统在跟前，凌晨一定上去先锤它一顿。
自己哪来的功德？靠之前敲得赛博木鱼吗！
没办法，凌晨咬了咬牙直接开始撞门，“是你家老太太先要搞我的，这门我可赔不起。”
砰！砰！砰！
凌晨一连几次尝试，面前的防盗门连点反应都没有。
“这我得撞到猴年马月去啊？”凌晨心态有点崩。
这时凌晨耳边突然传来了咔嚓声，门居然被打开了！
“谢谢啊。”凌晨刚道完谢就觉得有点不对劲。
“不~~客~~气，嘎嘎嘎嘎！”鬼老太那扭曲的脸随着笑起来更加恐怖了。
这次凌晨可没防身工具了，鬼老太一把抓住凌晨，随手一甩就把他直接扔进了屋子。
“老太太我饿了太久了！你就来当我的第一份血食吧。”鬼老太贪婪的看着凌晨。
被这么个玩意盯着，凌晨浑身的汗毛倒立。
但是好在已经进了这家人的屋子！
眼睛在房间里扫过，在前边的桌子上，凌晨发现了鬼老太的灵位！
见凌晨看过去，鬼老太似乎也想到了什么。
双方几乎是同时冲向灵位。
室内距离短，所以双方速度并没有差多少。
三秒钟后，一人一鬼在屋里大眼瞪小眼，都在用看傻子的目光盯着对方。
凌晨自然是去抢的贡品，这家人供奉的只有一个小面包，“你家人跟你有仇吗，供奉这么点东西？”说着就把面包往嘴里塞。
鬼老太则是抢夺的骨灰盒，此刻也一脸不理解的看着凌晨，“你也是饿死鬼？”不会是碰到同行了吧？
凌晨被这话差点噎死。
但好在是吃到了。
【系统激活完成，激活奖励已发放，‘天尊沙漠之鹰’X1，‘子弹X100’，‘混沌诀’X1，系统仓库开放权限，系统商城开放权限，功德值X100。】
“嗝~~~”凌晨吃太猛打了个嗝。
一旁鬼老太都懵了，这是人能整出来的操作吗？其实凌晨也想问这个问题，偷吃别人贡品还加了100功德值，这合适吗！
放下骨灰盒，鬼老太也玩够了，周身阴气爆发，霎时间整个房间的温度降到冰点！
阴气笼罩下，鬼老太的样貌更加狰狞，双手更是直接变成利爪，挥舞着抓向凌晨。
虽然很想吐槽系统给自己发了把沙鹰，但这会凌晨手里也就这玩意也许能救命了。
心念一动，一把白色的沙漠之鹰出现在凌晨手中，上面还写着金色的符文，金白相间倒是挺好看。
凌晨是没空研究这个了，手指用力，扳机扣动，“时代变啦！”
砰！砰砰！
一连三四枪开出。
其实凌晨心里十分没底，毕竟拿热武器打鬼，这说出去连个笑话都算不上。
但当子弹触碰到鬼老太的一瞬间，并没有像想象中的那样直接穿过灵体，而是直接命中！
每个命中的弹孔都在从内而外的射出金光。
几秒钟后，鬼老太被金光笼罩灰飞烟灭，而打中鬼老太的几颗弹头叮叮当当的落在了地上。
这时凌晨才发现，不只是枪身，就连子弹上都刻有金色的符文。
看着杂乱的现场，劫后余生的感觉让凌晨感觉十分舒适和兴奋。
“大哥，我收回刚才的话，我可太喜欢这系统啦哈哈！”凌晨拿起沙鹰十分臭屁的吹了下枪口。
试问又有哪个男生能拒绝一把帅气又牛逼的沙鹰呢？
收起手枪凌晨顺手捡起了地上的弹头。
这时候凌晨才注意到地面上还有一个近乎透明的小球球，“这是个啥玩意？”凌晨顺手捡了起来。
【检测到宿主获得鬼珠，是否由系统回收，价值：10功德值。】
鬼珠？凌晨表示完全没听过，自己留着好像也没用，“卖了卖了。”
【回收完成，功德值+10】
随着系统声音响起，凌晨手里那颗本来就看不太见的珠子彻底消失。
正当凌晨感慨收获还行的时候，不知道从哪里出现一股巨力。
在凌晨来看，就是自己突然被一辆大卡车撞倒了！
噗！
一口鲜血直接染红了地面，凌晨喘着粗气，“这还是我人生第一次吐血啊，谁啊！”
勉强站起身凌晨自己都愣了一下，“不对啊，被卡车撞了我还能站起来？”
【宿主身体已被强化，后续可用功德值继续强化自身，修复伤势，抵挡伤害。】
听着系统的解答，凌晨简单的总结了一下，自己成超人了！
这下凌晨可是底气足了，开启修复伤势，凌晨扶着墙看向四周，“只会偷袭是吧！敢不敢出来！单挑啊！”
然而回应他的是又一下重击。
凌晨直接被撞飞到了房间另一头。
噗！
又是一大摊鲜血。
【功德值-1】
凌晨知道这是修复身体呢，随着功德值减少，凌晨感觉身上的各个部位都在极速恢复，“这效率，值！”
这下凌晨心里也有了想法，“你特么来啊！”
噗！又是一击。
“废物，没劲是吧！”
噗！
“垃圾！”
噗！
“挠痒痒呢？”
噗！
......
凌晨已经快把这个房间彻底染红了......
不过这一次凌晨右手突然一张，“找到了！”
噗！砰！砰砰砰！
被攻击的同时凌晨朝那个方向连开数枪。
吼！一声震耳的嘶吼过后，一道黑影撞破玻璃离开。
直到对方离去，凌晨才一拍脑袋，“淦！好像有个技能忘了用了！”
神灵视界！开！
凌晨看到了一条血红色的线飘向黑影离开的方向。








