第三章：功德圣体

看着对方逃离的身影，凌晨考虑再三还是没去追赶，毕竟自己现在新手菜鸟一只，搞不好就玩死了。
检查了一下自己，身上的伤基本都恢复完了。
凌晨对系统这个功能可太满意了。
随手唤起系统，凌晨的表情僵在了脸上。
“我功德呢？”凌晨看着自己个位数的功德值，突然有点想报警！
【功德值消耗：开启身体恢复状态：-100，开始神灵视界：-5】
“你特么。”无数问候的话语被凌晨咽了回去，突然对系统这个功能不满意了！
一个恢复技能，居然要100？“我严重怀疑你趁火打劫。”凌晨无奈吐槽。
【系统恢复身体价格童叟无欺！鉴于宿主当前身体状况，单次恢复购买价格为100功德值，使用效果为，进入为期五分钟的恢复时间，在此期间，除非一击毙命，其余伤害均可极速恢复。】
五分钟的无敌？凌晨下意识想到了这句话。
只要不是自己瞬间被弄死，那就等于没事？
“坏了，小强竟是我自己。”凌晨又感觉这功能值了！
这以后不行就开五分钟的上去莽！
想到这凌晨赶紧追问：“你刚才说的强化自己是什么意思？”
【宿主资质特殊，无法进行常规修炼，绑定本系统后自动为宿主选择最合适的路线：功德圣体。】
【宿主可以用功德值提升自身的功德圣体，可以增强宿主自身实力。】
功德圣体？凌晨表示完全没听过，但是听起来好像挺牛的。
翻看了一下系统，发现升级一次居然要1000功德值！
而自己买子弹10功德值能买100发！
“你好像有点黑哦。”凌晨暗戳戳的吐槽。
“等等，你说我不能常规修炼只能练这个功德圣体？那你刚才激活可是给了我个什么混沌诀，那我不亏了吗！”凌晨手一翻一块玉简出现。
【宿主身体情况特殊，系统在激活前无法提前知晓，宿主可以考虑将此功法传于他人。】
【由于本次错误是系统原因，补偿宿主功德值：100】
100功德值换一个听起来很牛逼的功法，凌晨怎么想怎么亏！
还传给别人？谁值得自己送这么大礼？
一个身影不由自主地出现在了凌晨脑海，凌曦。
“肥水不留外人田！正好这世道乱了，还能让她防防身！”一瞬间凌晨就有了打算。
凌晨还不知道他这个防身的想法，以后会造就一个多么恐怖的存在！
兴奋之余凌晨看到了把功法送人的价格，10000功德值！“你特么坑爹呢！”
一万功德值！凌晨现在总共也就100多点，还是因为系统补偿的！
通过系统查询功德值获取途径，凌晨打算先搞点钱给妹妹武装起来，不然那个看不见的货再来可就麻烦了。
【获取功德值途径1：击杀恶鬼（对宿主有敌意或为祸一方）】
凌晨点点头，这个可以有，惩奸除恶加功德很合理。
【获取功德值途径2：完成亡灵心愿（帮助已故之人了解未完成的心愿，不可为恶。）】
凌晨再次点头，有这能力了干点好事也算是积阴德。
【获取功德值途径3：偷吃贡品。】
凌晨：“......”
“你是畜生吗？为啥对人家贡品这么大执念？”凌晨绷不住了，前两个自己很同意，第三个是什么玩意？
然而系统并没有回答而是继续显示【获取功德值途径4：*$%@@###%&***%*】
看着系统连续显示了多条乱码，凌晨直接收起了系统，应该是还有其他方法但不知道为啥不让自己看。
回到家中，手机也恢复了，几十条信息瞬间轰炸过来，但是看着门口气喘吁吁地凌曦，凌晨知道自己不用回复了。
接下来就是凌晨花费了两小时，解释了一番刚才发生的事情。
记忆里父母在凌晨兄妹俩小时候就去世了，从那以后两兄妹相依为命，所以凌晨并不想瞒着什么。
当听到自己的哥哥被打成重伤死掉以后，凌曦的眼眶瞬间湿润，凌晨又是好一阵安慰才哄住不哭。
凌晨哽咽着：“我，我哥真的死了吗？”
凌晨无奈的点了点头。
“那你呢？”凌曦努力让自己不哭出来。
凌晨愣了一下，看到凌曦泪汪汪的眼睛，下意识的就伸手揉了揉她的头，他从那双眼睛里看到了恐惧，看到了无依无靠，看到了上一个世界的自己......
看着自己放在凌曦头发上的手掌，凌晨笑了，这个动作可不是他本意，而是这世界本来的凌晨习惯的动作。
“我啊，我还是凌晨，如果你愿意，我或许也还是你哥。”凌晨不想让凌曦也经历那种无依无靠全世界只有自己一个人的孤独。
凌曦沉默了一下，缓缓点了点头，低声说了一声：“谢谢。”
两人各自回屋休息。
凌晨心里五味杂陈，今天的信息量着实有点大。
先是自己莫名其妙来到了这个乱套的世界。
然后又突然多出来个妹妹，虽然这个妹妹还没完全接受自己。
穿越，鬼怪，系统......
这一堆奇怪的东西让凌晨心烦意乱。
叮咚！
一条消息弹来，凌晨看完表示，淦！更心烦了！
‘三天后要是再不交房租，你们就滚出我的房子！’
心烦归心烦，凌晨就有一点好，那就是该吃吃该喝喝啥事不忘心里搁。
烦着烦着也就睡着了。
等再次睁眼已经日上三竿。
好在今天还是周末，不用上课，凌晨打算再补一觉。
咚咚咚。
“emmmm哥...你醒了吗？”凌曦在门外纠结了好一会，毕竟里面那人虽然样貌没变，但已经不是那个宠爱她的哥哥了。
凌晨赶紧整理了一下自己，“醒了醒了。”开门出去就看到了凌曦纠结的样子，“咋了？”
凌曦纠结了一会，“我，我，我想要点钱，学校明天要交补课费。”凌曦越说声音越小。
“哈哈要钱你还客气啥呢，这钱你想用不随便用的嘛。”凌晨大方掏钱，凌曦又给凌晨道了声谢才拿着钱出门去图书馆学习了。
看着还有些陌生的妹妹，凌晨也知道这种事情不是一天就能接受的。
看着兜里剩下的两百块，凌晨表示这熟悉又该死的贫穷压迫感又来了！
好在之前自己就是个穷鬼，再加上是个孤儿，一直都是靠自己挣钱，直到如今读上大学，所以接受这个现状完全完全没有问题甚至非常丝滑。
但这世界这么乱，凌晨也不知道上哪能搞钱。
正在思考的凌晨瞥到了手机上推送的新闻。



















