第四章：

没一会工夫，凌晨就来到了一栋建筑外。
看着周围的人，凌晨突然有种穿越的感觉，不对，自己就是穿越了！
这些人有的穿道袍，有的穿僧衣，还有的凌晨根本叫不出名字来。
如果放到之前，这地方一定会被认为是影视剧拍摄现场。
但是如今，这里却是一处异常事件悬赏大厅。
这也是龙国政府没有办法的办法。
用现代力量打击那些异兽还有作用，但是碰上鬼怪灵体这种，那只能干瞪眼。
而那些有能力处理的人又大多数躲在一个地方美其名曰清修，所以只能用悬赏得方式让他们去做。
不过这也算是给了凌晨一个搞钱的路子。
走进大厅，看着那些忙碌的工作人员，凌晨不由得感叹，这应该是他见过最高效的办事处！
按照指示牌，想着鬼老太掉落的鬼珠还能值点功德值，凌晨站到了领取灵鬼事件的队伍里。
才刚排上队凌晨就注意到周围有不少人正在看着自己。
凌晨表示一脸懵逼，无奈只能拍了拍前面道士的肩膀，“哥们，我身上是有什么不对劲的地方吗？”
那人转身露出了鄙夷的表情，“连这点自知之明都没有，你出现在这就是最不对劲的地方，懂了吗？小屁孩赶紧回家吧，这地方不是你能随便来的。”
那道士的嘲讽让周围人彻底不装了，嘲笑声充满了整个大厅。
凌晨眯了眯眼，在场嘲笑的每张脸他都记了下来，在这大厅，自己就算是把他们全枪毙了，好像也不够解气而且还会给自己惹麻烦。
一抬头正好看到大屏幕上播放近期录下来的事件，视频中的鬼怪在凌晨看来好像跟那个鬼老太实力差不多甚至不如鬼老太，但是视频里却是三个人围攻半天才艰难取胜。
四周看了看，正巧那三人就在嘲讽自己的人群中，看着三人气宇轩昂的走来，凌晨有了想法。
队伍前进着，终于轮到了凌晨。
看着眼前屏幕上的条目：【潜龙江长安区段水鬼】，【丽诗曲园小区群鬼出没】，【百货大楼发现疑似僵尸】......
事件五花八门，有闹鬼的有疑似僵尸的还有说被女鬼劫色的，当然这些事件都有一个特点，有佣金！
这佣金就比较特别了，因为来的都不是常人，所以奖励也就不一样了。
可以兑换灵石（十分之一抵用券）之类的。
凌晨：“？？？？”
这什么玩法？还有标注着来源的各种法宝，甚至还有制式武器。
凌晨的目光停在了最后一栏，货币。
“赶紧的行不行？你一个傻小子看看就得了，怎么着还真想接任务啊？”
“再浪费老子时间，信不信出去咒死你！”
后方叫骂威胁声不断，但凌晨可没空搭理他们。
经过一番操作过后，凌晨点击了提交。
里面的工作人员一脸疑惑地看着凌晨，“你点错了？”
“啊？没有没有，我就是想接这些任务。”凌晨确认道。
工作人员沉吟了片刻，“这里倒是没有规定不允许接多个任务，但是为了求稳，人们一般是一件一件的接，同时我们这些任务也是有时效性的，比如你接的这里有两个任务还有三天时间，你确定吗？”
“确定确定。”凌晨丝毫没有犹豫，因为他发现屏幕上播放的那个任务后面带了个难！字，而这些接取任务都没有。
视频里的鬼怪看起来跟那个鬼老太差不多，那这些没有标记的任务对于凌晨来说就更简单了。
见凌晨十分笃定，工作人员也没多说什么，快速给凌晨办理好的手续。
“凌先生，我还是得叮嘱您，这些任务人们一般完成一个后就需要休整一段时间不可能连续完成，而且如果任务逾期，您将不会获得任何报酬。”工作人员最后叮嘱道。
凌晨则是摆摆手，“这点事情不用担心，倒是你们记得准备好钱哦。”
随着凌晨离开，后面的人发现任务面板上就剩下了两个任务，而每个任务后面都带了一个难！的标记。
“这小子把任务全接了？”
“那我们怎么办！除了驱鬼其他的我们也不会啊！”
“要不咱们一起接这两个......”
叫骂声议论声充满了大厅。
就在凌晨出门准备前往第一个目的地的时候，一对兄妹拦住了他。
“大哥您好，我...我们...我们能和您一起吗？”男孩努力让自己不紧张的看向凌晨。
凌晨则是一脸懵逼的挠着头。
男孩见状赶紧拉着妹妹对凌晨行礼，“我叫陈烈阳，她叫陈胧月，我们绝对没有其他企图，只是我们现在已经穷的吃不起饭了，本来打算靠着驱鬼的本事挣点钱，结果您把任务都接了，剩下那两个我们兄妹也不是对手。”
陈烈阳越说越不好意思，而一旁的陈胧月一直有些怯懦的低着头。
看到这俩人凌晨突然想到了自己和凌曦。
“哈哈，这有什么，一起就一起，不过先告诉你们啊，我的报酬可都是钱，那些宝贝灵石啥的我都没选。”凌晨直接拦了辆出租车招呼二人上车。
兄妹一听这个立马大喜，“多谢大哥！报酬我们没资格挑，只要大哥分我们一点，日后我们兄妹俩必当相报！”
“哈哈好，报不报的吧，上车，咱们去做任务。”凌晨看二人上车也给司机说了目的地。
看着窃喜又怕惹到自己的两人，凌晨会心一笑，记忆里自己跟妹妹曾经也是靠着别人的帮扶才能到现在。
结了帐，凌晨三人站在一处破败建筑前，凌晨看着手机上收到的短信，是悬赏大厅发来的任务介绍。
“这地方说是闹僵尸，你们两个。”凌晨说着转头，“我凑！”



















