第五章：打赌？凌晨表示透视挂不慌！

目的地是一处郊区的墓地。
按照资料显示，这里有一只跟电影里僵尸形象十分相似的怪物出没。
已经有三起袭击事件发生，但每次都是因为大雾所以看不清对方的具体样貌。
三起事件中，只有一人重伤逃离，剩下的无人生还！
看到这凌晨心里有些不淡定了。
照这个说法，这僵尸应该十分凶悍，检查了一下装备，凌晨觉得自己需要搞一件防御性质得宝贝，不然开枪得时候被人打死就完了！
翻看了一圈商城，宝贝倒是不少，但需要的功德值也不少！
唯一一个买得起的就是一件叫做【次级防御灵宝】的东西。
但问题是这玩意价格是100，而凌晨也就100多点，如果买了万一扛不住伤害自己到时候连100功德值的恢复都用不了。
思考了一会还是放弃了，毕竟恢复留着能救命，这玩意不一定，等后面有钱了再搞！
凌晨这边思索着，车子已经开到了附近，由于僵尸事件的原因附近的道路已经被拉上了警戒线。
凌晨，赵狗熊，宁红叶三路人出示了身份证明后执勤人员便放行了。
墓地外。
这还是凌晨第一次看到这么奇特的场景。
四周全是晴空万里的天气，唯独这块墓地，只要走进去就会发现天空阴沉身边雾气环绕。
但是只要走出来，立马又变成了天朗气清。
看着凌晨好奇的进进出出，赵狗熊不禁嗤笑，“还真是个没见识的乡巴佬，老子刚才居然还跟这么个乡巴佬较劲，真特么晦气！”
赵狗熊队伍里的人也再次对着凌晨冷嘲热讽的。
“话这么多，也不知道就凭你这张嘴能不能说死那头僵尸呢？”凌晨可不惯着他。
“哼！一个乡巴佬也敢怀疑老子？信不信一会解决了那僵尸，我顺便把你也解决了！反正如今乱世，大家做任务难免有个死伤！”赵狗熊嘴角扯起了狠辣的弧度。
随即赵狗熊手一抬，“小子，敢赌吗？”
凌晨也来了兴趣，“赌什么？”
“赌你等一下会不会喊救命，如果你喊了，那就是你输了，等任务完成老子也不要你狗命，你跪下来喊三声爷爷如何？”赵狗熊得意的看着凌晨。
而凌晨则是故意装出一副有些心虚但强撑的样子。
实则偷偷开启了神灵视界把墓地里的情况看了个清楚。
看完以后凌晨不禁眉头微皱。
结果凌晨的样子落在赵狗熊眼里却是怕了，“哈哈乡巴佬不敢就算了。”
还不等他身后的人嘲笑，凌晨抬头与他对视，“我接了，但要是你喊了呢？”
赵狗熊仿佛是听到了什么笑话，“我喊救命？哈哈哈老子会喊救命？不愧是乡巴佬，老子告诉你！从出生以来，老子就没求别人救过我！”
听这货在这装逼凌晨耳朵都起茧子了，“别搁着废话了，你就说输了怎么办。”
“输？老子就不会输！”赵狗熊拿出了一个小盒子，“这是老子最近做任务换的灵石，老子要是输了这灵石就归你！怎么样，三声爷爷换老子这灵石，不亏吧。”
一旁本来看戏的宁红叶都愣了一下，有些以外的看了赵狗熊一眼。
凌晨本能的警觉起来，这货的赌注太大了！
要说路边遇上傻子还有可能，一个在常人中都能称得上大仙的家伙怎么可能是傻子？
看着赵狗熊似笑非笑的表情，凌晨再次扫了一眼墓地里面确认了没有其他额外的情况，“行，我接了，但是你应该还有其他要求吧？”
“哈哈还不傻，老子的灵石哪是那么容易拿出来的，一会进去墓地的时候你要全程走在最前面，当然你放心，那只僵尸出来的时候我们还是会出手的。”赵狗熊在那只两个字咬了重音。
听到这凌晨好像有点明白了，这货肯定是知道里面不止一只僵尸！
这是想让自己去前面踩雷，把藏在暗处的僵尸全都勾引出来。
至于出手？凌晨可不信他们会冒死救自己。
宁红叶也是人精，“难道说这里。”话说了一半就被凌晨抬手打断了，“没问题！我走第一个，一只僵尸而已，换颗灵石，血赚！”凌晨故意在说一只，顺便对宁红叶眨了眨眼。
见此宁红叶虽然一肚子疑问但也没再说话。
身后的队友凑到宁红叶耳边，“大姐，这小子好像有点意思啊。”
宁红叶点了点头，“师父说过，越是名不见经传的人越要看仔细，这种人结交没坏处，一会注意点，这里怕是已经有好几头僵尸了，保护好自己也顺便注意一下这小子。”
同时赵狗熊也对身后吩咐着：“按照情报这里应该有三头僵尸，一会这小子进去当诱饵，等僵尸出来了就动手，这小子是个废物，必要时就拿他的血肉吸引僵尸。”
凌晨正在认真的观察墓地的情况，并没有注意到自己已经被两支队伍算进了截然相反的计划里，当然就算是知道凌晨也不介意，哪怕最后花100开五分钟的不死，自己也绝对能跑路！
准备好所有人前后进入了墓地，踏入墓地范围凌晨就感觉周围的温度都下降了十几度，雾气仿佛有意识般缠绕着众人，能见度不足五米！
凌晨当然是一马当先，在这里他最不担心的就是能见度，因为神灵视界的存在，凌晨几乎等于开了透视挂。
宁红叶看凌晨跟个二愣子似的就往前冲，赶紧带人跟上。
“小子你是不是傻？让你走第一个你就这么走不是找死？”宁红叶好一阵无语，本来以为是什么高人，结果是个愣头青！
看到对方带人隐隐打算保护自己，凌晨心里一暖，“嘿，放心跟紧我保证那僵尸打死都偷袭不到你们。”
与凌晨的得意相反，墓地里的僵尸这会郁闷疯了！
大爷的怎么这小子总能在关键时候拐弯？！
有一只僵尸都准备好等人一靠近就扑上去了，结果凌晨扫了一眼直接掉头......
几次三番失手后僵尸也不打算偷袭了。
凌晨发现周围的僵尸开始偷偷靠拢，低声提醒宁红叶，“准备好，一会我喊跑，你们就赶紧往前跑！”
说罢凌晨得意的看向后方赵狗熊等人，不出五秒，凌晨脚下突然发力，“快跑!”
宁红叶一行人虽然懵，但也还是下意识的弹射出去。
下一刻，嘶吼声传遍了整个墓地！






