第七章：鬼王的伤，好像是我打的

四只僵尸此时有点弄不清状况，不知道为什么明明平时都是自己靠近对方吓的对方屁滚尿流。
可如今，一个看起来平平无奇的小子就这么笑眯眯的走来，竟然让这四只僵尸萌生退意。
生怕打偏了浪费子弹，凌晨看几只僵尸似乎想逃跑，直接就扑了上去。
一时间到底谁是僵尸在场众人都表示不好说！
四声枪响过后，凌晨心满意足的提了提裤子，没办法，刚才战斗比较激烈。
一旁的宁红叶和赵狗熊已经彻底宕机了，只是傻愣愣的看着凌晨在手机上点了几下，随即任务被完成的通知就发到了所有人的手机上。
赵狗熊有些怒意，“你自己就把任务交了？那我们呢！”
这货倒是不傻，直接拉上了宁红叶，那意思很明确，我们也帮忙了，你独吞任务报酬不合适吧。
然而下一刻枪口就顶在了赵狗熊的额头上，“你帮忙了吗？”
枪口的灼热感让赵狗熊发怒的头脑立刻冷静下来，这枪的威力他也看到了，那僵尸的身体不说刀枪不入吧，那也绝非凡物可伤，然而这枪却是一下一个全给爆头了。
赵狗熊自信自己没有僵尸的脑袋硬，“没，没帮忙，没事，我，我就问问哈哈哈。”
宁红叶饶有兴趣的打量着凌晨，看凌晨望过来更是打趣道：“怎么，也要拿枪威胁一下我吗？”
虽然凌晨自问不是什么好人，但是他有他自己的宗旨，直接把灵石掏出来递给了宁红叶。
这下可给宁红叶弄懵了，干啥呀这是？
凌晨紧接着解释道：“咱俩说好的，这灵石一人一半，这玩意对我没用，灵石送你，你出半个灵石的价钱没问题吧？”
“......你要钱？”宁红叶反应了好一会才问出口，身后众人也是一脸诧异。
凌晨果断点头，缺钱，十分滴缺钱！
宁红叶简单整理了一下思绪，“咱们修炼之人最不缺的就是钱，相反这些修炼资源是十分稀缺的，钱你现在没有可以有很多办法去搞，但是灵石这东西可不是什么时候都有的。”
这事凌晨也不好解释，总不能说自己不能修炼只能靠功德提升吧。
看凌晨不打算解释，宁红叶也没再多劝，说实话她是有私心的，这颗灵石也许能帮她再进一步。
“虽然搞不懂你，但我也不客气了，不过你放心，我会付给你整颗灵石的价格。”宁红叶说完便带人离去。
虽然不知道对方为啥就要多给钱，但钱这块，凌晨也没啥可拒绝的。
悬赏大厅那边速度很快，还没回到大厅凌晨的卡里已经收到了报酬。
并且因为大厅提供的情报有误，还额外补偿了一些。
“你可别觉得是他们大方，要知道比起这点钱，那些天才地宝修炼资源都不知道贵到哪里去了，碰到你这么个要钱的，他们高兴得很呢。”宁红叶说着指了指凌晨手机，“灵石钱也到了哈。”
看着手机里显示的六位数余额，凌晨突然有种做梦的感觉，不过这个梦还挺好，多做做也行！
饭后，宁红叶来到了凌晨旁边，“怎么样，有没有兴趣跟我们一起？”
这话说完，宁红叶的整支队伍都目光灼灼地看着凌晨，毕竟刚才凌晨的实力已经展示了，他们也都心服口服。
按照凌晨本来的性格，他大概率是要拒绝的。
但考虑到自己啥也不知道，如果能找个组织好像也能有个照应。
“可以是可以，不过我主业不是干这个的，可能不是每个任务都参加，而且相比于那些修炼资源，我可能更想要钱。”凌晨决定先把条件提出来，省的后面麻烦。
其实单是不能跟着一起完成任务这一条，按照宁红叶等人以往的规矩就已经淘汰了。
不过凌晨今日的表现太惊艳了，“那这样，如果你没参加任务，那报酬自然也就不会分给你，至于你想要钱，到时候我们可以购买你手里的修炼资源，放心我们会以市场价购买绝地不会让你亏钱。”宁红叶还是做出了妥协，她的直觉告诉她结交凌晨是绝对有大好处的！
对于宁红叶的说法，凌晨感觉自己要是再不同意就说不过去了。
因为凌晨的加入，众人再次庆祝了一番。
凌晨也了解了一下这支队伍。
宁红叶居然是出自道术宗门的弟子！是她的师傅让她下山除妖历练一番。
而这些队友们，则是来自五湖四海，技艺更是五花八门。
就在大家互相介绍聊天的时候，所有人的手机都收到了一条通知。
‘疑似鬼王出世！悬赏奖励：天云果。请诸位速速前往！注：目标疑似受到几处贯穿伤害！’
“什么！”宁红叶突然有些激动吸引了所有人的目光。
意识到自己有些失态后，宁红叶努力平复自己的心情，随后郑重地看向众人，“各位，这天云果我一定要拿到，算我求求各位了！”说罢便深深的弯腰鞠躬。
一只跟随宁红叶的几人都表示从来没见过强势的大姐大会有这样一面。
只有凌晨在认真的看任务内容，看完以后表情有点奇怪。
宁红叶起身，“各位，这次任务我一定要去，但鬼王的实力也在那里，所以如果不愿意去，我也不会多说什么，这次事了如果我还活着咱们依然是朋友，如果各位愿意去帮我的，那我宁红叶欠你们一个天大人情！”
平日里宁红叶没有少照顾这帮人，所以这会也没有一个打退堂鼓的。
“大姐都说要去了，我们怎么可能不去！”
“哈哈老早就想见识一下鬼王什么实力啦！”
“这次可是能赚宁姐一个人情喽~”
众人七嘴八舌，宁红叶稍稍红了眼眶。
在场没有出声的只剩下看着手机的凌晨。
感受到自己成了目光焦点，凌晨才缓过神来，“那什么，我...”
凌晨这一拖长音，刚燃起来的气氛就有些衰落，宁红叶笑了笑，“没关系，咱们也只是今天刚认识，你不参加我们都能理解。”
眼看被误会，凌晨慌忙摆手，“什么跟什么啊，我是想说，按照这个描述，鬼王的伤，好像是我打的......”
此话一出，全场寂静。













