第一章：

“前面就是生命禁区了！”
“快停下！我们这次死定了！没想到这地方会有生命禁区！”
“爷爷什么是生命禁区呀？”
“乖孙儿呀你看，前面那些红雾的地方就是，进去的人呀生命会飞速流逝，哪怕是元婴期的大能降临，进去也只有死在里面的结局！是爷爷对不起你啊，好好的没事带你参加什么寻宝大会啊真是的！”
就当所有人都沉浸在出不去被堵死在这密境中的悲伤中时。
“禁区！”
“哪有禁区！”
“哪呢哪呢？！”
“哎呦我去，这玩意可太亲切啦！”
“小宝贝儿！我来啦！”
说着一道身影就冲了进去了。
众人：......
小童：“爷爷...那人...”
爷爷低头摸了摸孙儿的额头。
“那是傻子，咱不学昂。”
禁区中的凌晨：阿嚏！谁骂我！
旁边一人凑到老人身边。
“那小子也是真彪，检测出来没有天赋无法修炼，他直接跑去把玄仙宗的那些禁术给偷了！玄仙宗啊那可是！咱们北境第一宗门！话说一个凡人怎么做到的，但只可惜啊，偷来的全是至阴至邪的禁术，别说修炼了，就是拿着都有伤天和！”
“什么是禁术呀？”
看着小童稚嫩的眼神，那人话也多了起来。
“这些玩意啊都是些不要命的人修炼的，因为不管你修炼还是使用都会消耗寿命！一般修炼者活不过30岁，如果还频繁使用，那说不定哪天就暴毙街头了！”
然而禁区内。
凌晨正左翻右找。
“不是说好了生命禁区宝贝无数吗？那宝贝呢？”
至于那吞噬生命的红色毒雾？
任凭它使劲往凌晨体内钻，凌晨都不带搭理的。
“我靠，别特么被骗了吧？别啊，那狗日的玄仙宗还在追杀我，这要是没点宝贝不完蛋了个屁的了！”
“统子！统子！出来！给点办法！”
【生命禁区内有可能会生长绝命果，服用后会极大程度的消耗生命力，但同样可以短暂提升百倍实力！】
百倍！
凌晨刚一兴奋，但随即。
“不对啊，短暂？不是永久的吗？”
【并不是。】
“行吧。”
“唉，都说修练禁术是那命换前程，我这修炼速度也不快啊！”
距离他盗取禁术已经过去了足足三天！
今天修为才看看到达炼气五重！太特么慢了！
继续在禁区里逛着，而外界的人群中，有个穿着斗篷的身影一直尽量保持着自己的存在感基本为零，就这么默默无闻的跟在众人身后。
可是她的眼睛却始终挂着担忧还时不时的看上几眼红雾。
众人本都绝望了，忽觉一股强大的气势席卷而来。
紧随其后的便是五道白色身影。
五名青年身穿白衣，胸口上赤金色的玄字十分扎眼。
这正是玄仙宗的标志！
“我们查到犯人凌晨在此！尔等速速交出来！”
五人淡漠的扫视着脚下众人，仿佛这些人在他们眼里只是一群蝼蚁。
毕竟自身筑基修为加上玄仙宗的背景，应对下方这群炼气绰绰有余。
哪怕有两个筑基期的家伙，玄仙宗也是他们狂傲的资本！
众人也并不反感或者说并不敢反感玄仙宗五人的做法。
纷纷摇头。
“回禀仙长，我们这里的人其实都不知道其他人的姓名，但要是说特别，刚才有个小子钻进那里边去了。”
顺着他的手指，五人看到了生命禁区那飘着红雾的入口，顿时脸色难看。
“你敢耍我？！”
说着距离那人最近的玄仙宗弟子提剑就杀了过去。
即便自身也是筑基中期，但那人完全不敢反击，反而是跪下求饶。
“仙长饶命啊！小的绝对没有半句谎言！不信可以问其他人！求仙长饶命啊！”
长剑停在了他喉咙前一寸的位置。
其余四人目光扫向脚底，但没有一个人敢站出来，这可把那人急的不行。
“是有个大哥哥跑进去了。”
稚嫩的童声打破了现场的寂静。
空中又一人下落，一怕推开老者，伸手揪着小孩的衣领将他提起。
“你亲眼看到了？”
小孩都被吓懵了，他的小脑袋瓜里想不通为什么这人这么凶！
旁边刚才聊天的修士不忍心凑了过来。
“禀告仙长，的确是有个年轻人呜呜喳喳的冲了进去，小的们亲眼所见，您看是不是先把孩子...”
那玄仙宗弟子眯起眼睛。
“你确定吗？”
那人见能交流狂喜。
“当然，当然小人确定。”
噗呲！
呜哇啊！
长剑直接贯穿了他的胸痛，孩子亲眼看到这一幕脸上溅满了鲜血直接吓的哭出声来。
老人家眼间对方完全不讲道理，瞅准机会就打算上前抢回孩子。
谁料那玄仙宗弟子早有防备翻身一脚老者直接重伤。
“哼！我就知道你们都是那小子的同党！玄仙宗弟子听令！”
“在！”
“格杀勿论！”
说罢他狞笑着看向老者。
“你也别这么看着我，如果我们回去复命说你们见到了那小子进了生命禁区，受处罚的可就是我们了，为了防止日后你们出去乱说，只能让你们死在这里了。”
手中长剑刺向那小童胸口，丝毫没有怜悯。
“太过分了！”
一声娇喝的同时，长枪闪着寒光袭来。
呛！
竟然击偏了刺向孩童的剑身。
“什么人！胆敢袭击玄仙宗弟子！”
出手的正是那位穿着斗篷的神秘人。
此时她的气息外放，赫然也是一位筑基期！
“呦呵气息隐藏的不错嘛，不过那又如何？你们总共才三个筑基修士，哪怕真的有胆量和玄仙宗作对，也是死路一条！”
“死！”
这玄仙宗弟子不讲武德，话说这长剑依然刺出直取神秘人要害！
然而神秘人也不是吃素的，双方你来我往竟然一时间分不出胜负！
其余几人见状立马攻向神秘人。
“能以散修身份和我玄仙宗弟子平分秋色，你也算是人中翘楚了，但可惜今日就要葬于四处！”
“哥哥说得对，玄仙宗果然都是一群人渣！”
此时开口，众人方才确定，这神秘人竟然是个女修！
“哈哈哈果真是个女的！兄弟们抓活的！今天咱们哥几个好好爽爽！”
五人同时发力，神秘人情况急转直下很快被逼入死角。
“不想死的话就乖乖听话，我倒是不介意在宗外养个女奴。”
“喜欢养就去养你马吧！”
爆喝声从生命禁区中炸出，一道血色人影以极快的速度冲向五人。









