第二章：

速度之快那五人根本来不及反应。
轰隆一声巨响过后，五人已经砸到了不远处的石壁上各自喷出一口老血眼看已经重伤。
而刚才他们站立的地方则是双目赤红浑身散发着血腥气息的凌晨。
“马勒个巴子的，欺负我妹妹是吧？玄仙宗很牛是吧？今天就拿你们几个血祭！”
嗖！
太快了，五人才刚爬起来，手中的剑全被击飞，只见红色血影划过，他们各自身上便出现了无数伤口。
鲜血喷涌而出但刚离开伤口就仿佛收到了吸引一般纷纷向着凌晨飘去。
但同时凌晨身上的气息也迅速萎靡下去。
其中人见状狂喜。
“禁术反噬了！师兄们趁现在！”
面对袭来的攻击，凌晨不躲不避。
“反噬？再吃老子一招，自爆！”
“什么！”
“跑！”
“完啦！”
轰隆！
巨大的威力让整个山洞都开始晃动，眼看就要坍塌。
而凌晨所在的位置则是被浓厚的血雾包裹根本看不清里面的情况。
女孩有些不放心的看了一眼，只见血雾中伸出一个溜溜白崭崭新的胳膊竖着大拇指。
她才放心的跟随众人套跑。
这胳膊正是凌晨的。
他可爱死这个自爆了。
系统给的不死不灭必须自己触发死亡才能发动。
如果自己一直半死不活的吊着，那可就真的半死不活了。
其他的自杀方式要么疼要么不舒服，只有这个自爆，威力大不说，还没啥感知。
哐当炸完了下一刻就能原地重生。
趁着血雾浓密，凌晨运转功法，将附近的血气全部吸收。
比起什么清修，还是这种功法修练来的快速。
至于副作用？没事，自爆重生完全都刷新！
将血气吸收完毕，凌晨还顺道提取了这几人最重要的那一缕精血，别看是五个筑基期，提炼完居然连半滴都凑不够。
“咦五个废物，估计是吃丹药凑上去的，不过这么看来玄仙宗丹药储备应该是挺多的，下次就去抢他们的仓库！”
吸收完血气，系统面板也弹了出来。
【恭喜宿主血气收集量达到1000，是否开启商城功能？】
凌晨嘿嘿一笑。
否！
“这次不行，还有用，下次一定哈。”
系统：【......】
眼看洞口即将被碎石掩埋。
凌晨身上猛然爆出一团血雾，速度翻了一倍不止。
转眼间来到了洞口之外。
站在碎石堆前，凌晨早就换好了新的衣服。
看到妹妹脸上露出了放心的微笑，凌晨也回以露出八颗大牙的呲牙笑。
“大哥哥好帅，大哥呜？”
小童不知道发生了什么，只知道凌晨保护了他们所以下意识地喊了一句。
结果立马就被旁边的人捂住了嘴。
面对孩童疑惑的眼神，那人立马做了个噤声的动作。
女孩有些不悦。
“真是一群忘恩负义的东西！”
但此刻人们早就把她也列为危险人物纷纷远离。
凌晨到是无所谓来到妹妹身边帮她整理了下头发。
“走吧，刚才在禁区里我找到了地图，咱们先出去吧，这破地方，狗屁都没有。”
见众人打算跟着自己。
凌晨忽然回头挂上了阴恻恻的微笑。
“你们就不怕我把你们骗到个坑里，然后全都祭了天？”
听到这话本来暗戳戳跟随的众人立马一哄而散。
唯独留下了那个重伤的老人和他的孙子。
小孩可不知道什么是禁术修士什么正道修士，他只知道大哥哥很厉害打败了坏人。
“哥哥哥哥，我爷爷他。”
就这八个字，直接命中了兄妹两个的心。
对视一眼忽地笑出。
凌晨快步走向老者，检查了一下微微松了口气。
“凌曦，我上次给你的疗伤药还有吗，给老人家来一粒。”
凌曦在身上一顿翻找。
“给，好像就剩一粒了。”
凌晨接过二话没说就喂进了老人嘴里。
“没事，这次自爆没办法，下次咱继续去抢玄仙宗的人去，他们有钱不缺这点。”
不愧是玄仙宗出品。
老人服下疗伤药后情况快速好转，没一会的功夫便恢复了行动能力。
“行啦，你爷爷没事啦，只不过估计得修养两三个月，你可要好好照顾他呦。”
凌晨逗弄的捏了捏一旁小孩的脸。
凌曦在后面温暖的笑着。
偷偷在小孩耳边说了几句话后，凌晨便让这一老一小去追赶那些‘正道修士’的大部队。
“哥，当年你好像也是这么捏我的脸嘿嘿。”
凌晨起身又轻轻捏了捏凌曦那还有些肉嘟嘟的脸蛋。
“现在我也能这么捏，行啦别笑啦跟个傻姑娘似的，走啦。”
“嘿嘿，傻姑娘也是你妹妹，我是傻姑娘，你就是傻哥哥！”
“好好好，咱俩就是傻子兄妹行了吧。”
“傻哥哥！”
“诶！”
......
两人的声音渐行渐远，那跟着爷爷的孩童回头默默的看了一会他们消失的方向。
直到爷爷第三次呼喊才回头。
“爷爷，你说那个大哥哥，他是好人吗？”
老人家犹豫了一会，无奈的笑了笑。
“这个啊爷爷不知道，你努力修炼，倘若以后有机会，你替爷爷问问。”
“好！”
秘境入口处。
这方秘境的外显就是个山洞，这平平无奇的模样如果不是被各大宗门搜寻恐怕永远不会有人注意。
此时正围聚着各方势力。
“天云宗！你们怎么回事，这秘境里散发的灵气低迷反倒是有生命禁区的气息，这种秘境你们居然还诓骗修士前往送死！”
“就是就是，要不是我们聪明刚进去察觉不对立刻返回，我们估计也被困在里面了！”
“这秘境分明就是个杀人陷阱！进去以后但凡离出口远一点，立马就会迷失方向，而那唯一的一丝灵气波动和禁区的气息是同一个方向！”
“哼！若不是我探灵门对于气息极其敏感，肯定也被骗了！”
“你必须给个说法！”
“对，必须给个说法！”
现场气氛逐渐紧张，看这架势，搞不好一会能上演一出围攻天云宗。
然而当天云宗的宝帐内走出两个人以后，人们瞬间都闭嘴了。
“说啊？怎么不说了？”
“刚才不是一个个要把天云宗生吞活剥了似的？现在怎么不说话了？”
“哼！天云宗是我玄仙宗的附属宗门，跟你们共享消息已经是看得起你们了！什么时候我玄仙宗的势力也能随便问责辱骂了？”
这两人正是玄仙宗的两名外门长老！
虽然修为只有结丹期，外边不少人都和他们相同修为甚至高于他们。
但奈何人家是玄仙宗的长老。
“我告诉你们！就算是我玄仙宗的一条狗，都不是你们可以责骂的！你们也配？”
现场众人被人指着鼻子骂，也只能低头装听不到。
没办法，修仙世界，实力为尊。
密镜出口，凌晨和凌曦站在了跟前。















