第一章：“神啊~可不可以让我感受一下~”

“神啊~可不可以让我感受一下~”
啪！
“狗叫什么！你特么自己就是神仙！感受个鸡毛啊！？赶紧的别逼我再抽你。”
凌晨神色不善的看着眼前的老者。
老者顶着脸上的红色掌印欲哭无泪，从怀里掏出了一枚精巧玉瓶打开盖子打算倒出内部的丹药。
“拿来吧你。”
“哎！神尊您...”
“哎什么？救人一命胜造七级浮屠，这不是那帮秃子的理论吗，我这是帮你积德呢，等日后你修成正果可别忘了谢谢我啊。”
老者肉疼的撇了撇嘴，“我本就是仙位，还修什么佛身正果啊！唉。”
“你说什么？”本来转身要走的凌晨斜眼看了过来。
“没没没。”老者慌忙摆手，“我是说，神尊大人，您真的不打算出手吗？哪怕引导一下人界的救世者也行呀。”
闻言凌晨摇了摇头，“我只是想当个普普通通的人，这种世界毁灭的灾难与我无关，而且你们这帮神仙倒是挺不要脸的，平日里享受供奉，出事了你们却指望人间的救世者，你们自己都跑路了，要脸吗？”
被凌晨这么怼老者也只是嘿嘿笑着，“人界受仙冥两界庇护所以太平昌盛，那自然也要付出代价的嘛，这是天地常理。”
“呵呵。”凌晨懒得继续争辩下去，这帮神仙固执的离谱，而且也不要脸的离谱，与其跟他们浪费口舌，不然多打劫几次！
......
蓝星，龙国，临江市。
一处不知名巷子深处的面馆前。
“爽！老板你这手艺真的，绝！太绝了！”
“哎呀，不管多累，吃上这么一口啊，神清气爽哈哈！”
两个年轻人满足的放下碗筷，对视一眼以后从身上掏出钱包开始往外掏钞票。
被人夸赞凌晨嘴角也挂上了弧度，“你俩都赊账半年了，今天这是发工资啦？”
两人苦笑了一下但立刻隐藏起来，“哈哈老板猜对啦，我们把饭钱结清，下一顿吃的时候才吃的开心！”
不过他们这点动作可瞒不住凌晨的眼睛，“语气可不对啊，说说，什么事，要真是面钱的问题，我这赊账可没上限啊，想吃随时来。”
两人仍旧掏着钱，但语气中多了些许不舍，“多了不能跟你说，但是接下来我们哥俩要出去办点事，可能，可能啊，就...”
“可能以后都吃不上您的面了。”
闻言凌晨一愣，但也没多说什么转身进了后厨。
片刻后两人钱也准备好了，凌晨也走了出来，不过手里却拎着两个打包带。
“老板您这是？”
“我就是一普通面馆老板，多的帮不上忙，这两份面你俩要是不嫌弃就带上，半路饿了什么的还能顶一顶。”说着凌晨递了出去。
两人也没推辞伸手接下，“这两份我们钱可就不够了。”
“没事，下次来了再一起给就行。”凌晨丝毫没有在意。
看凌晨没有收钱的意思，两人哈哈大笑起来。
“这下说什么我也得再来吃一次啦哈哈！”
“以后安定了啊，我真想跑老板这当个服务员哈哈哈！”
“怎么，你俩赊账还不够，还准备抢我工作？”一道清脆的声音从门口响起。
“哈哈，我们可没有这个意思啊，老板这店两大特点，一个是真好吃，另一个就是咱这超级大美女白天啊。”
其中一人看了看手表，“老板时间差不多了，我们该走了，咱们下次，下次再聊！”
“嗯去吧。”凌晨没有多说什么。
“他们两个情绪不对啊。”白天走进店里熟络的收拾着桌椅板凳。
“嗯，他们要去送死。”凌晨深邃的双眸注视着两人离去的方向。
闻言白天一怔，“我们...”
凌晨摆了摆手，“看他们造化吧，那两份面里我加了点配料，就当前的入侵怪物来看，应该没问题。”
这才让白天放下心来继续忙碌手上的工作。
倒是凌晨盯着房顶陷入了沉思。
半晌后。
“白天，你说我这算普通人吗？”
正在打着游戏的白天头都没抬，“老板，你这就跟那身价百亿的富二代出来体验生活似的，跟普通人可离得远喽。”
这句话算是扎进了凌晨的内心。
穿越到这个世界已经三年了。
三年前自己来到这里，并且开始觉醒记忆。
随着无尽岁月的记忆画面出现，改变的不只是凌晨的实力，凌晨的心性也在一点一点的改变。
变的越来越淡漠，越来越孤独。
哪怕他不断的提醒自己，要保持人性，不要成为一个没有感情的神。
可如今他的样子，不就是一个不食人间烟火的神？
难道自己终将被记忆里的那个无上大能所替代？
想到这凌晨突然坐起，剧烈的动作吓了白天一大跳。
“你干嘛！害得我又死了一次！”白天没好气的吐槽道。
然而凌晨眼里却充斥着久违的兴奋，“你说得对，我现在就跟那种体验生活的富二代一样，打从内心的习惯了自己的身份，无论体验什么都不会改变。”
“可我不是富二代啊！我只是个穷小子，是芸芸众生里不起眼的一个凡人，我为什么要习惯这种奇怪的身份！”
三年了，整整三年，凌晨都在号称要当普通人的口号了浑浑噩噩。
可今天，他找到了自己的方向。
自己不是普通人！但自己也不是什么神尊！
自己是一个获得莫大机缘的天命人！
一个少年，在个性张扬血气方刚的年龄，获得了逆天的能力，那他会干什么？
那还用问？！
装逼啊！
得瑟啊！
“喂喂喂，虽然这是我第一次看你这么兴奋应该替你高兴，但是没有个普通人，穷小子，嘴里能出现芸芸众生和凡人这种小众词汇哦。”
似乎是替凌晨高兴，白天的嘴角也扬起了弧度，丝毫没有受到她战绩上那扎眼的0-21-0影响。
“奶奶的，走，咱出去装啊呸，行侠仗义去！”
“你不是说不会拯救世界吗？”
“我只处理我身边的不平之事，世界毁灭这种的看不到就不处理。”
“呵呵呵...”
两人你一言我一语的走出面馆。






