第一章：你这抽卡它正经吗？

玄仙宗，山门外。
凌晨面无表情的蹲坐在一旁。
无他，被长老罚过来扮演丢失的石狮子......
他已经穿越到这个世界一个月了，但据他所知，前身过这种天天遭人欺负的日子已经足足过了十六年！
每当想起前身毫无怨言好不反抗的当孙子活了十多年，凌晨都不得不感慨，哥们气死的还是晚了点...
某位鲁迅先生曾说过，人，不在沉默中爆发，就在沉默中变态！
所以，从一个月前，凌晨就打算给他们感受一下什么叫做来自其他维度的变态！
“他怎么自己蹲在那？狮子呢？”
“哎呀快离他远点，这小子是个疯子！”
“你没听说啊？他把门口的石狮子拿去卖了...最关键的是他卖给了离火宗的人！”
“啊？我们不是和离火宗不对付吗？他居然...”
“还不止呢，这小子炸了外院陈师兄的茅房，到现在陈师兄还在床上趴着起不来呢！据说啊他还偷师姐师妹的内衣！”
“放你大爷的臭屁！老子什么时候偷内衣了？”
这些话全都落到了凌晨耳朵里，前面两件事他干的他认，最后一个必须澄清！
见凌晨激动骂人，几名弟子慌忙逃离，生怕沾染了什么似的。
坐会石台上，凌晨单手拄着下巴看似走神。
实则在他的面前有一道只有他可见的光幕。
【姓名：凌晨。】
【寿命：16/17】
【修为：炼气一重】
【心法：《玄仙诀》（菜鸟）（18/100）】
【功法：《玄剑术》（菜鸟）（7/250）】
【功法：《牵云手》（熟练）（1130/1500）】
【当前可购买情报盲盒：白色盲盒（10金币），绿色盲盒（100金币），蓝色盲盒（1000金币），紫色盲盒（未解锁）...】
【今日份赠送盲盒已发送，请注意查收。】
琳琅满目的盲盒种类，凌晨目前只解锁了三个，其余的什么彩色黑色透明盲盒啥的都是未解锁。
系统每天会赠送一个最垃圾的盲盒，这也是前边这一个月他报仇的依仗。
盲盒还没打开，一道人影出现在了凌晨跟前。
啪！
感觉脑袋都要被打飞了的凌晨艰难站起身。
来人正是处罚自己的外门刑罚长老陈开。
“哼！让你看门居然敢偷懒！该打！要我说你这种祸害就该当场格杀！”
凌晨轻哼。
“堂堂刑法长老打算以权谋私公报私仇吗？”
陈开虽然气愤但也没丢了理智，毕竟这里还是宗门，要是杀了这小子，自己也没有好处。
可一想到自己的宝贝儿子屁股开花只能卧床，他就气不打一处来！
“老夫一向公正严明何来的公报私仇？倒是你残害同门是为魔道作为！”
“宗主有令，撤去你的外门弟子身份贬为杂役弟子，去铁木林报道吧。”
杂役弟子？凌晨眉头一挑。
杂役在宗门里是最底层的存在，可以说杂役弟子就是为了服务宗门而存在的。
最脏最累最苦的活都会交给杂役弟子去办，而且报酬极低，外门弟子每个月五枚灵石，杂役只有一枚！
而这其中最累的当属铁木林，铁木在修仙界应该算是最普遍最好用的木材。
所以工作十分辛苦，而且铁木林灵气稀薄完全不适合修练。
但玄仙宗自己用以及对外售卖都指着那片铁木林。
所以铁木林里有四种人。
其一为领班长老，只有一人，传说是自己要求去那个灵气贫瘠之地。
其二为执法队，据说是领班长老懒得管理所以执法队代为执行监督惩罚的职责。
其三为每个月负责来维护铁木林生长的弟子，他们修习的是关于植物的功法，平日里照料草药园，每个月去铁木林维护一次。
其四就是杂役弟子，没日没夜的伐木，完不成任务还会被克扣月供甚至被打。
基本上去了那就是一辈子的囚徒。
然而凌晨的一辈子满打满算可能也就剩下一年。
当囚徒他倒是无太所谓。
可他的仇还没报完，那些年这帮人欺辱前身的记忆现在可都在凌晨脑海里。
被人围着往身上撒尿，饭菜里被掺垃圾，偷自己修炼资源还污蔑导致被罚每日在外院广场跪一个时辰......
这还是轻的，剩下那些...
抬眼看了下陈开。
“既然是宗主发令，老子去就是了。”
转过身，凌晨走向宗门角落铁木林的方向。
同时。
咔哒一声轻响。
系统赠送的白色盲盒被打开。
【长老柳木源体内暗疾需用烈酒压制。】
柳木源？好熟悉的名字。
凌晨一边走着一边思考。
终于，猛地一拍脑门。
铁木林的领班长老就叫柳木源！
他有暗疾？还必须用烈酒压制，那这样的话...
凌晨本来笔直前往铁木林的脚步默默改换了方向。
不多时，他又吹着口哨回到了前往铁木林的路上。
只不过这次手里多了两个他也不认识的酒瓶。
“陈开这个老家伙平日里吃拿卡要不少，又好喝酒，想来应该不是什么差玩意。”
【功法：《牵云手》（熟练）（1140/1500）】
铁木林的位置十分偏僻，要穿过一个狭窄的隘口后才能到达。
看着两侧的高山，凌晨内心震撼。
这幅场景在蓝星怕是得成超级热门的旅游景区。
两侧巨岩只留下了中间的不到十米的缝隙可以通过。
而一但穿过缝隙，眼前场景豁然开朗。
放眼望去左侧是弟子们的小院，不同于外门的单人单屋，这里是类似于宿舍的小房间，每个房间三四个人。
“新来的？”
一道苍老的声音从旁边响起。
声音里还带着些许的气声显得十分虚弱。
“您是...柳长老？”
柳木源微微一愣，倒是有些意外。
“正是老夫，既然来了就去那边报道吧，既然为杂役，便是一生于此，切记收敛心神好自为之，日后的几十年...”
看着柳木源完全暗淡的双眼仿佛放弃了生的希望，凌晨觉得这老头绝对有一大堆八卦！
“不瞒您说，小子的这一辈子撑死了也就还有一年，好像没您说的那么惨。”
凌晨这个活着挺好死了也无所谓的状态让柳木源再次感觉到了意外。
“你...”
不等柳木源说话，凌晨晃了晃手中的酒瓶。
“这玩意我先存在您这，执法队大概率不让带而且会给我没收了，您先带着，晚些时候我再来找您讨要，作为报酬，其中一瓶就送给您了。”
说完直接转身就走不给柳木源拒绝或者询问得机会。
看着凌晨离开的背影，柳木源眼里闪过久违的疑惑，同时那丝丝的酒香不担勾起了他的馋虫还让他的身体舒缓不少。
“这小子，倒是挺聪明...”






