第一章：

蓝星。
临江市。
临江市第一小学门口。
凌晨：......
“大哥，有没有可能这地方遍地是小朋友，虽然这不道德，但是你挟持我一个成年人是不是有点给自己增加难度了？”
“少废话！再多说一句信不信我弄死你！”
劫匪露出穷凶极恶的表情。
然而下一秒，凌晨满脸希冀的点头。
“也行呀！”
“你看现在算不算多说了一句？不够我还能再添点，动手呗。”
眼看手里这人质贱嗖嗖的，劫匪感觉自己是不是上当了？
“哎呀哥们你看，你这墨迹的功夫，警察已经把学校包围了，你跟你那帮同伙逃跑我估计够呛，要不你被抓前弄死我？也不算不亏对不。”
“咱别耽误时间行不，要不你找个别人劫持一下子，你放心我虽然不能帮你但绝对不反抗！或者你直接给我脖子来一刀，放心做鬼我肯定放过你！”
劫匪：......
这说的还是龙国话吗？怎么有些听不懂？
拿枪指着劫匪的警察也有些转不过弯来。
别人当人质话都说不明白，生怕激怒了劫匪。
怎么这位......
但现在他们也不敢轻举妄动。
这帮人是抢劫银行的悍匪！
此时只有这一个人在外头对峙。
其余的同伙都在学校里，还挟持了一群小孩！
“哎呦喂你们可别伤害我的孩子啊！你们要多少钱！我给！求求你了，把我的孩子放出来吧！”
“孩子是无辜的啊！让我换了我的孩子吧！”
孩子家长们到达以后开始对着劫匪苦苦哀求。
没办法，被劫持的正是他们最心头的那块肉。
看着眼前的场景，凌晨眼神落寞。
劫匪也察觉到了凌晨的情绪变化。
主要是一个话多的不行的贱人突然安静了，他还有些不习惯。
“哥们你？”
凌晨摇摇头。
“活着没意思了，看看人家，妈妈疼着，爸爸爱着，可我呢...”
这话一出全场都安静了。
不少家长对凌晨也露出了怜悯的神情。
有位警官更是放下枪走了出来。
“我是咱们副队长，让我来换这个小伙子！他已经够可怜了！”
“我！我有儿有女父母双全家庭和睦还有个贼爱我贼漂亮的老婆，我软肋多，这小伙子孤身一人没准还会跟你拼命，我肯定不会！”
另一位警官也站了起来。
凌晨：“？？？？你到底是救我呢还是显摆呢？”
他敢肯定，这个贼漂亮的老婆指定是故意加上的！
劫匪也动容了。
毕竟如果把刚才凌晨一心求死的样子跟他孤儿的身世联合起来，那好像就说得通了。
“哥们，你也是苦命人。”
凌晨无所谓的点点头。
“没事，这辈子太苦啦，要不大哥你送我一程吧，下辈子啊，我想...”
说到这居然还哽咽了起来。
看着凌晨45度仰望天空的样子。
不少泪点低的吃瓜群众已经潸然泪下。
劫匪手上的刀也离凌晨脖子远了一下些，脸上浮现动容的表情。
就在劫匪考虑如何换人能保证自己安全的时候。
“哥，妈让我过来问问你，啥时候回家吃饭？还有老爸说今天他指定能赢过你嘞。”
清脆悦耳的声音在寂静的校门炸开。
一道青春靓丽的身影出现在了众人眼前。
来人正是凌晨的妹妹，凌曦。
“哥你干嘛呢？不对，你这是...被劫...持了？”
眼看所有人的目光都看向自己，随后又愤怒的看向凌晨。
凌曦感觉自己好像说错话了慌忙捂嘴。
但转念一想，自己就说了一句话，有啥问题吗？
凌晨看着自己呆萌的妹妹欲哭无泪！
“你真是我亲妹妹啊！”
凌曦点头。
“对啊。”
凌晨满脸黑线。
“那什么大哥你听我解释，或者，要不你给我个痛快的？”
砰！
劫匪愤怒的给了凌晨肚子一拳。
“臭小子，还敢骗我！”
眼看劫匪红温了，警方也紧张起来，虽然凌晨忽悠人但毕竟这是人质，得保证安全！
结果凌晨一改刚才的伤感风格。
“我就骗你了，咋地？！你弄死我！有种你弄死我！”
警方：......
要死嘞，这有个人质在作死怎么办？在线等，挺急的！
劫匪这会脑瓜子已经不转了。
“想我平生这几十年，水泥封心！女人我都不碰一下！刚才因为你小子差点落泪！结果你是骗我？！”
“啧啧啧啧，说的好听，还不是没人看得上？”
凌晨毫不客气回怼。
“你找死！”
“哎！对喽！”
噗呲！
“靠！”
凌晨看着扎在肚子上的水果刀。
“你大爷...你特么找个...一击毙命的地方啊！扎肚子...疼！”
“哥！”
凌曦被吓坏了，本来她只是来叫老哥回家的，怎么会这样？！
眼间凌晨被刺，警方焦急万分，但又没办法狙杀，学校里还有一堆孩子被当作人质。
而那个劫匪眼看已经气红眼了。
直接把目标瞄向了凌曦。
“你！不想你哥死的话就过来！”
本来还在地上嗷嗷喊疼的凌晨瞬间一个机灵。
“什么玩意？”
大量的流血让凌晨眼前已经开始模糊，力气更是逐渐流失。
可现在情况紧急，无奈，凌晨心一沉，朝着劫匪的小腿就是一口。
吃痛的劫匪转头又给了凌晨两脚。
“你奶奶的，有种再给老子一刀！”
疼痛感让凌晨青筋暴起，眩晕感慢慢侵袭。
劫匪拿凌晨威胁，凌曦也成了人质。
耳机里传来了声音，听完后，这家伙就打算挟持凌曦撤回去。
临走时还拽着凌晨的衣领子把他也脱了进去。
本来有些焦急的凌晨被拖动时直接放弃抵抗，但劫匪没注意到的是，凌晨嘴角扬起了一丝不易察觉的弧度。









