
2024-10-23 1604：
    目前写到了两女到来只剩一份面。
    后续：
        两女没吃过，表示要不再去别的地方看看有没有吃的，正在犹豫的时候，有弟子上前开价两颗锻体丹，两女立刻心疼，旁边人眼看不对立马出价三颗锻体丹，并且直接把丹药塞进了两女手里，两女顺势同意，就这样，最后一份饭落到了那人手里，结果等到饭出锅两女就后悔了，那股香味让两人无法抵抗，然而这时候打算退回去丹药已经不可能了，那人结果米饭，压根不停口便吃完了，这让两女十分后悔。
        见凌晨没了食材，众人也纷纷散去，但心里都有了打算。
        凌晨这边系统结算完已经马上就要踏入炼气了。
        下午凌晨尝试修练了一下，手里的那颗锻体丹是某位师兄赠与的，结果发现自己天赋什么的太低了，哪怕就差临门一脚想要靠自己修炼也是难如登天，看了看时间，不知不觉过去了一下午，凌晨该准备晚饭了。
        结果刚推门出去，就看到院子里早就排好了队。
        询问得知，人们为了能抢到，提前来到了院子里排队。
        凌晨准备晚饭。
        弟子还在源源不断地赶来。
        院子里排着队已经到了院子外。
        中午的两女此时也在来的路上，两人表示时间还早肯定可以吃上，结果到了就发现这里队伍已经老长了。
        无奈两人只得排队。
        天云峰顶，天云峰亲传和长老以及峰主居住的地方。
        长老刚给洛瑶瑶交代完注意事项，问她有没有啥需要问的，洛瑶瑶根本等不及就跑了出去。
        小院的另一位亲传弟子看到还疑惑的问了一句为什么这么着急，但洛瑶瑶根本没空理会。
        没办法，中午吃完那份饭之后自己的馋虫就被勾了起来。
        来到小院跟凌晨打过招呼打算吃饭。
        后方弟子便要求她去排队，虽然也能看出来不是杂役，但洛瑶瑶并没穿亲传弟子的服饰所以也没被认出来。
        所以众人认为这是外门弟子，哪怕是外门弟子，他们也不打算想让。
        凌晨也劝了一嘴毕竟这规矩也算是自己立的。
        洛瑶瑶虽然遗憾但也不愿意用身份欺负人，便去排队了。
        这次凌晨准备的食材多，排队的都吃上了。
        吃过的没空说话，没吃过的更是激动万分，两女疯狂后悔中午的操作。
        洛瑶瑶一直等到了众人离开，找凌晨打算让他作为自己的随从弟子，这样凌晨只负责做饭，而待遇则是与内门弟子无异。
        然而凌晨这个好评只在乎人数不在乎修为地位，所以果断拒绝。
        洛瑶瑶也没多纠缠，表示自己要天天来。
        随着洛瑶瑶的好评到账，凌晨到了炼气期，凑够了100点好评，随即解锁第二道菜，宫保鸡丁。
        次日。
        负责宗门基本事物的都是杂役弟子，扫地采集之类的，但是今天大堂里负责清扫擦桌子的几个弟子里有几个弟子格外的激动，动作也快了不少。
        甚至擦个桌子扫个地都用上了灵力，要知道他们是修仙者，体内灵气运转所以日常体力消耗根本感觉不到，干活一整天也不会累，但是如果动用灵力，那随着灵力消耗，疲惫感可比体力消耗要大上数十倍。
        结果这几个弟子丝毫不在乎灵力消耗，只是一味的加快速度。
        擦桌子的那位，擦桌布都摩擦起火了，无奈只能借别人的，赶紧把自己的活干完要去排队。
        但他们守口如瓶，不打算多几个人抢饭吃。
        天云峰顶，杂役弟子们正在清扫，清冷的秦傲霜询问洛瑶瑶的踪影，得知昨天洛瑶瑶匆忙下山，秦傲霜便动身去寻找。
        凌晨这边，洛瑶瑶大老早就跑到了他这里，毕竟是亲传，每天自己支配的时间多。
        恰好凌晨这边宫保鸡丁上新，邀请洛瑶瑶尝试。
        洛瑶瑶大快朵颐盛赞，并且发现自己早些年修炼留下的暗伤似乎也有了愈合的迹象。
        洛瑶瑶正打算再要一份的时候，那些玩了命完成工作的杂役弟子终于来到了小院。
        洛瑶瑶果断站在了第一位。
        还不等开饭，秦傲霜到现身，询问洛瑶瑶干什么。
        结果得知洛瑶瑶在等着吃饭着实吃了一惊，以为她是贪玩要让她回去，正好师傅找她，这时候杂役弟子也看出来了这两位的身份，可如今这情况，亲传也不是他们让步的理由，更是搬出峰主让洛瑶瑶走。
        但洛瑶瑶表示吃了就走。
        这让秦傲霜更加吃惊，洛瑶瑶平时十分乖巧听话，结果今天连师父叫她都不去了。
        这也勾起了秦傲霜的好奇心，心想师傅那边确实不着急，那就吃了再走。
        结果洛瑶瑶却告诉他得去后边排队，此时队伍已经在小院之外了。
        秦傲霜都以为自己听错了，但洛瑶瑶表示这是伙房的规矩必须遵守。
        气的秦傲霜直接表示不吃了。
        同时震惊于杂役弟子吃饭的方式怎么跟平日里饿着一样。
        洛瑶瑶虽然舍不得但还是邀请秦傲霜过来吃一些，秦傲霜认为自己都辟谷了没必要吃，就夹了一小块肉。
        今天的菜凌晨为了香味不散特意采用手法把香味所在了菜里，不吃一口则是完全不知道什么味道。
        秦傲霜加了一小口放进了嘴里，瞬间表情就变了。
        感受到奇异的效果以后更是震惊不已。
        但洛瑶瑶已经狼吞虎咽的吃完了剩下的，秦傲霜立马找凌晨要再来一份，结果被告知准备好的材料用光了。
        秦傲霜只能拿洛瑶瑶说事，洛瑶瑶则表示一开始就说了让她一起吃。
        秦傲霜没办法，只能跟洛瑶瑶一起离开。
        峰顶，峰主等了两人一会才见到两人，询问他们去哪了。
        洛瑶瑶张嘴就说去山下的镇子转了一圈。
        峰主也没怀疑，交代了几句让他们修炼就走了。
        秦傲霜不理解为什么洛瑶瑶骗师父。
        洛瑶瑶表示凌晨的饭那么好吃，多一个人就少吃一份，所以哪怕是师父都不能说。
        秦傲霜被说服，两人不知道的是峰主一直在暗处头顶，因为洛瑶瑶衣领上的油渍还没擦掉。
        山下。
        两女跟随外门师兄修练完，那师兄说自己得了一只妖兽，吃这个东西可以增加修为想要留二人吃饭。
        结果两女果断推辞，那师兄纳闷有这好东西自己都不容易获得他们居然拒绝。
        看着两人离去，外门弟子表示这都已经是练气期的极限速度了。
        



