第一章：穿个越还能不忘初心

玄仙宗，东洲第一宗门。
天剑锋，玄仙宗72峰之一。
山脚下，一个不太起眼的小院内。
“不带这么玩的吧？别人穿越都是什么天才神子的，凭什么我这啥也没有？我不服！我要求退款！”
然而并没有什么用处。
看看左边的大铁锅，再看看右边的案板菜刀。
凌晨止不住的嘴角抽搐。
穿越前自己就是个默默无闻的透明小厨子。
这穿越完还不忘初心了属于是！
但是一对比被自己穿越的这位前身，凌晨也只有摇头份儿。
哥们当厨子还能给自己整个郁郁而终，也是天赋异禀了！
咚咚咚。
就在凌晨感叹人生的功夫，门口传来了随意的敲门声。
“你这个月的修炼资源我替你领了啊，算了算去掉你这个月消耗食材的开销，也不剩多少了，我就不给了。”
“凭什么？”
如果是之前的凌晨肯定是默不作声，可如今凌晨寻思着自己都穿越了还能惯着你？
“凭什么？就凭我是这天剑锋杂役弟子的执事！就你这种天赋垃圾根骨没有的废物，能让你在这当个伙夫都是照顾你了，再跟老子废话，你就直接卷铺盖滚蛋！”
对方是执事，修为一般在炼气三重到五重。
而自己是个纯纯的凡人，根本没有叫板的资格。
这让凌晨十分憋屈。
这眼神也被那位执事尽收眼底。
“怎么？还不服？当初要不是你们凌家把家底都掏干净要把你送进来，你估计早就跟他们一起葬送在那场灾祸中了，作为一个废物就要有废物的觉悟，在这玄仙宗，当奴才已经是你莫大的机缘了！”
说罢执事转身就走。
凌晨双拳紧握但又无可奈何，这种无力感让他喘不过气来。
【叮咚！恭喜宿主完成绑定诸天万界神厨系统，奖励新手大礼包一份！】
本来憋屈的凌晨听到系统提示音的那一刻差点激动的飞起来。
但也仅仅激动了一秒钟。
“啥玩意？神厨？不应该是什么剑神刀仙的，再不济什么天赋拉满也行啊？这弄个厨子系统是干什么玩意？”
系统并没有予以理会。
【新手礼包已开启。】
【恭喜宿主获得：神厨菜谱！】
吧唧。
一本崭崭新的书掉到了凌晨脚边。
上面简体中文写着俩字：《菜谱》
凌晨：......
能不能再敷衍点！！！
无奈只得翻开菜谱，有总比没有强。
菜谱被翻开的一瞬间化作数道流光直接钻进了凌晨脑海。
【系统已激活！】
下一刻系统的面板在凌晨面前打开。
    宿主：凌晨。
    修为：凡人（31/100）。
    天赋：下品下阶。（12/1000）
    根骨：下品下阶。（2/10000）
    悟性：下品下阶。（5/100000）
看着面板上的数据。
凌晨：你骂的着实有点难听了......
面板之外凌晨发现脑海里多了一道信息。
蛋炒饭：略微增长修为，微弱锻体效果。
哦吼？！
增加修为？锻体？
这饭有额外效果！
【系统提示：任何生灵吃过宿主的饭只要内心给出好评，宿主将会获得一点进度，请宿主再接再厉！】
虽然还是想要那种上天入地无所不能的系统，但这个好像也不错啊，至少吃上肯定不亏待。
既来之则安之，凌晨索性开火给自己做一碗尝尝。
效果先放一边，神厨神厨，味道才是第一位！
简单的烹饪过后，浓郁的香味已经挤满了小屋。
凌晨也是止不住的口水直流。
哐当！
门外忽然传来东西掉落的声音。
凌晨打开门。
浓郁的血腥味瞬间扑来，好在屋里香味浓郁，那血腥味道被挡在了屋外。
抬头看去，只见一名女修浑身是血的倒在地上，本来便于行动的紧身衣也被划开多处。
“我了个擦姑娘啥情况？”
这里是玄仙宗，一般人根本进不来，所以他也不怕是什么坏人，只当是宗门里的弟子做任务受了重伤。
只是不知道为什么对方脸上一直带着个红色面具。
那女修刚被扶进屋子就被香味吸引。
“道友，我被人追杀多日，如今已经油尽灯枯，您这饭菜我能否...”
说实话她也不知道为啥会这么说，按理说她早就辟谷了，但闻到这个味道以后她就只剩下一个念头，能吃上一口，死也值了！
凌晨暗自感叹，瞅瞅人家这素质！
“没关系，我这做出来本打算自己尝尝的，你想吃那就让给你了。”
女修见状踉跄到桌边，端起碗来就是一阵狼吞虎咽。
吃完一碗后，女修眼中闪过一丝异彩，转头看向凌晨，脸上带着不好意思。
“那个，还有吗...”
“有，有，你稍等，我再做一份。”
不多时，两份炒饭被端了出来。
女修感谢过后又是一阵风卷残云。
就在女修吃完把主意打到凌晨那份的时候，神色猛然一变。
随即起身朝着凌晨一拜。
“多谢道友的一饭之恩。”
紧接着便化作一道流光消失不见。
凌晨看着女修消失的方向感慨不已。
啧啧啧，真羡慕啊，不愧是修仙的，我啥时候也能这么飞？这要是能回到蓝星，老子指定是送外卖最快的那个！
女修消失不久，一道雪白色身影落到了小院。
凌晨看她神色似乎在找什么。
但随着对方鼻子耸动，目光直接锁到了凌晨的身上。
“你这里...”
白衣女修上下打量着凌晨。
这可给凌晨吓得不轻，这可都是仙人，搞不好打个喷嚏自己就没了！
“呃，师姐好，这里是咱们玄仙宗天剑锋的伙食房。”
“什么东西这么香？”
“饭，我，我给师兄们准备的午饭，师姐您要不要先尝尝？”
虽然不知道发生了什么，但伸手不打笑脸人的道理凌晨还是懂得。
等到凌晨把剩下的那份蛋炒饭端出来。
白衣女修的眼睛立马就亮了。
结果饭碗根本不顾及形象站在那就炫光了。
“太好吃了！我长这么大还从来没吃过这么美味的饭菜！”
“这真的是咱们天剑锋的伙食房吗？那是不是说我以后可以经常来吃了？”
凌晨纳闷这有啥怀疑的。
“当然，师姐您想吃每天都可以来吃。”
“哈哈哈好。”
话说了一半，对方已经化作了流光消失，只留下声音飘荡。
“我叫洛瑶瑶，谢谢师弟的午饭啦！”
洛瑶瑶？名字倒是挺好听。
凌晨微微笑着，转身回去继续准备午饭了。
于此同时天剑锋的杂役弟子们三三两两的赶往伙食房。
能进玄仙宗的家底都不会差，平日里都不会去伙食房吃饭一般是自己准备吃的，但每天总有一些人因为各种事情只能去伙食房对付一口，人数也不多满打满算也就四五十人。
某处小院内。
“谢过师兄教诲。”
两个杂役女弟子谢过了师兄眼看时间不早了。
“唉，今天就去伙食房随便吃点吧，我们得赶快修炼，等到了筑基就能辟谷不被吃饭耽误时间了！”
“可想起伙食房的那个味道就觉得吃不下，唉，可是我又好累哦。”
“没关系就对付一口就好。”







