第三章：

“师姐他们这是怎么了？”
“不知道，可能修炼出岔子了吧，管他们呢，先吃点东西填饱肚子。”
随即转身看向凌晨。
“师弟今天这是直接吃米饭吗？那来两份吧。”
凌晨抬头扫了一眼。
不得不说，修仙的人颜值确实不一般。
算上之前的面具女子和洛瑶瑶，这四位个个都是美女啊！
别问面具女的样貌凌晨如何至少，问就是凭感觉！
询问的正是眼前的青裙美女。
但凌晨脸上却露出了无奈的表情。
看了看米又看了看各种食材。
“不好意思啊两位师姐，我这实在是没食材了，剩下的这也就够一份了。”
这是凌晨完全没有料到的，原本是准备了百人份，寻思着哪怕修仙者一人一份甚至两份都应该有结余。
结果这帮人仿佛都是跟着饕餮修炼的，一个赛一个的能吃。
四五十人愣是把百余人份的食材都吃光了！
闻言两女有些失落。
“怎么还不把饭菜准备够呀，刘师姐要不咱去去山下吃？”
被称为刘师姐的正是那位青裙美女刘云。
此时她也在纠结，并且心里对于凌晨这个伙食房弟子有些微词。
这时旁边一名弟子舔干净了碗里的最后一丝味道。
“咳咳，那个师妹啊，要不把那碗让给师兄我？我出一颗锻体丹！”
这话可让两女震撼不已。
看服饰大家都是杂役弟子。
那每个月就都是十枚锻体丹。
她俩的早就消耗完了，居然有人拿这东西换一碗普普通通的饭？
这人是饿死鬼投胎吗？
“师兄您...”
其实她是想说你是不是疯了。
但这表现落在众人眼里那就是犹豫了！
“师妹，别听他的，师兄出两枚！”
两女：！！！！
“哼，这可是最后一碗，师兄出三枚！”
说罢这位弟子完全不给其他人机会，直接把三枚丹药塞进了两人手里。
此时两女大脑已经有些宕机了。
但是三枚丹药换一碗饭，别说饿一顿肚子了，饿上几天也值得啊！
交易达成，凌晨也开始制作最后一份。
看着手里的丹药，两女感觉今天一定是没睡醒，不对，做梦也没这个做法啊！
就在两人觉得今天赚大发了时候，一股奇香飘进了两人的鼻腔。
呼！
仅仅是刹那间香味便征服了两人。
那弟子眼间蛋炒饭出锅，赶紧跑到跟前捧起来就走。
随着他的走动，香味也弥散开来。
“那个师兄，我们把三枚丹药还给你，你看这饭。”
不等两人话说完，那位弟子直接把脑袋埋进了饭碗里那架势巴不得把碗都吞了！
事到如今，两女后悔也已经晚了。
看着手里的丹药，咋突然一点赚到的感觉也没了呢？
饭菜被吃完，众弟子也都纷纷离开。
但从众人的眼神来看，大概是已经惦记上了下一顿。
【叮，恭喜宿主完成首次超过十人份的食物供应，获得成就：宴请乡里！】
【奖励：新菜：宫保鸡丁。效果：缓慢修复任何损伤，润养身体】
这效果！霸道啊！
动手给自己做了一份，那味道，让凌晨感觉前世做的菜都跟泔水似的......
不过他体内倒是没什么损伤，效果方面他吃不出来。
下午，凌晨终于能清闲一会。
打开系统面板。
    宿主：凌晨。
    修为：凡人（76/100）。
    天赋：下品下阶。（57/1000）
    根骨：下品下阶。（47/10000）
    悟性：下品下阶。（50/100000）
虽然天赋那些的升级仍然是遥遥无期，但至少修为上自己马上就能突破了！
说干就干，拿出仅剩的一枚锻体丹。
这玩意是筑基之前最重要的丹药，能够帮助人们洗髓锻骨。
按照玄仙宗给的入门心法，凌晨一边修炼着一边吃下了锻体丹。
可当他终于运转完一个周天后。
凌晨的脸色难看起来。
还真就是天赋不行呗？
按照宗门说法，锻体丹能维持普通修士三到五个周天。
结果自己仅仅用了一个就把药效给耗光了，而且是极度浪费的那种！
再次打开面板。
    宿主：凌晨。
    修为：凡人（77/100）。
    天赋：下品下阶。（57/1000）
    根骨：下品下阶。（47/10000）
    悟性：下品下阶。（50/100000）
好样的...
半个下午就提升了1，凌晨果断放弃了自己修炼的念头。
不过想想，只要自己多准备些饭菜，那提升不得起飞了？！
哐了当啷！
院子里传来奇怪的动静。
凌晨探头查看。
“师姐你这是...”
看着眼前熟悉的红色面具，以及旁边不小心打翻的杂物。
这是在复刻上次见面的场景吗？
听到凌晨叫自己师姐，面具之下的眼睛为不可察的闪动了几下。
“我...我修炼累了，所以打算来你这吃点东西，怎么现在不方便吗？”
虽然没到饭点，但毕竟就一个人，做点吃的也不碍事。
“方便当然方便，那师姐稍等，我现在就弄。”
还真别说，这种被人找上门来要吃饭的感觉，还真让凌晨觉得满足。
不多时，一份炒饭一份宫保鸡丁被端到了桌上。
看着对方狼吞虎咽的样子，凌晨无奈又去旁边弄了杯水。
心想着啥时候整个饮品，这东西制作应该会简单不少。
不知为何脑海里突然响起了你爱我呀我爱你的旋律。
等到凌晨回过神，桌子上只剩下了两个可以当镜子的盘子。
“师姐...”
凌晨心想这些修仙的人不是都不用吃饭吗？咋一个个都跟饿了八辈子似的？
桌前的倩影此时只有满脸的不好意思。
别问凌晨怎么看到对方脸的，问就是感觉！
“咳咳，那个你还是叫我名字吧，我...不是你们玄仙宗的人，我叫影诗诗，叫我诗诗就好。”
对于影诗诗的突然示好，凌晨表示一脸懵逼。
但在影诗诗眼里，那可就是另一个故事了！
刚才的饭菜她刚一入口就发觉了特殊之处。
炒饭还好，只是能提升一点点，对她来说能感觉到但约等于没有。
可这份菜！
居然能缓慢治愈她体内上的暗伤！










