第四章：

影诗诗眼底的震惊被她掩饰的很好。
看着又去给自己做饭的凌晨。
影诗诗此刻感觉坐立难安。
开玩笑，一位不知道什么身份的超级大能给你做饭？
他敢做你敢吃吗？
要知道哪怕自己找的那些不出世的老家伙们。
他们都表示对自己体内的暗伤无济于事。
不然自己也不会选择过这种活一天算一天的日子。
结果大佬一顿饭就让自己开始痊愈了，这得是仙人手段吧！
叮叮当当。
眼看凌晨又要做好了，影诗诗赶紧整理自己的情绪。
大佬不说，自己就不知道，知道也是不知道！坚决不知道！
转念一想，这玄仙宗虽说是东州第一的宗门。
但也不至于让个神仙给他们当伙夫吧？
不出意外的话，大佬这是在历练红尘呢！
脑补了半天，影诗诗给自己定下了基调，维持原样！
“饭来喽~”
凌晨开玩笑似的假装店小二。
这可给影诗诗吓得不轻。
别今天吃完了，晚上回去就被大佬一句话弄死吧......
好在直到她吃完，凌晨都一如既往的笑脸相对。
虽然很想再来一碗，但是体内暗伤的愈合让影诗诗必须回去运功辅助。
“多谢...呃...”
“我叫凌晨，大家一般叫我凌师弟。”
“啊凌...师弟...”
影诗诗觉得自己这么说怕是都得折寿！
“对，咱这地方各种规矩很多，我这实力，也就称呼你一句影师姐吧，不能坏了规矩不是？”
这话在凌晨那就是客套话，他可不想得罪任何一个实力比自己厉害的人。
但是在影诗诗眼里，那就是敲打。
影诗诗的翻译：我，超级大佬，猜到你能猜出我的身份，但是，我的规矩就是规矩！我现在的身份是凡人小垃圾，你，懂？
看着如同捣蒜般点头的影诗诗，凌晨满头问号，这位师姐好友礼貌的说。
“我还有事，就不打扰凌...师弟了，多谢。”
转身化作一道流光逃也似的消失在了天边。
完全没看到后面凌晨羡慕的眼神。
转过身去，凌晨小憩了一会，看看时间也差不多该准备下一顿了。
伸着懒腰打开门。
“嚯？”
凌晨看着院子里的队伍。
“发生啥了？”
院子里此时已经有了十多人在排队。
“哈哈师弟不用管我们，我们没什么事就提前过来排队了。”
“对的对的，这里的规矩排队吃饭嘛，放心师弟，我们一定会遵守的。”
“没错，谁要是坏了规矩，师兄们第一个不答应！”
看着众人期待的眼神，凌晨赶紧去做饭了。
此时的天云峰下。
“刘师姐，我们这么早去应该能抢到饭吧？”
“我们这可是比平时吃饭的时间早了不少，肯定可以的！”
上一顿没吃上的两位美女杂役，心心念念惦记了半天可算是快到点了。
两人有说有笑的朝着伙食房走去。
结果等她们两个到的时候，队伍已经排到了小院外！
看到这一幕的两女感觉能被震惊一整年！
“师姐我们...”
两人说这话就想进去院里瞅瞅。
毕竟这场面，可比领取修炼资源的时候还要热闹！
“哎哎哎，两位师妹，吃饭可是要排队的哦。”
透过小门，两人看到的了忙碌的凌晨和长长的队伍。
两人能咋办，为了这口吃的，必须排队！
好在凌晨提前有了心理准备，这次备料充足。
让来排队的众弟子都有了一口吃的。
处于数量考虑，凌晨这次依然准备的还是蛋炒饭，宫保鸡丁的话材料并不多，这次就没做。
终于吃到饭的两女，坐在座位上眼含热泪。
“师姐，我终于知道中午我们的举动有多么的可笑了！”
“对啊，别说三枚锻体丹，就算是十枚，以后我也不换了！”
众人也都清楚，当凌晨停下手以后，便是没有饭可以加了。
吃饱喝足的众人边称赞着凌晨的手艺边离去。
凌晨也满意的回到了自己房间。
【叮！食客们的好评数值统计完成，请宿主注意查收。】
面板出现在凌晨眼前。
    宿主：凌晨。
    修为：练气一重（47/100）。
    天赋：下品下阶。（127/1000）
    根骨：下品下阶。（117/10000）
    悟性：下品下阶。（120/100000）
顿时，凌晨感觉体内充盈了一股陌生的力量！
自己终于不再是凡人了！
可算是踏入了修仙界一只脚！
【恭喜宿主修为突破，首次使用系统进行修为突破，奖励：神厨光环。效果：可以看到食材品级，并且可以根据看到的食材组合出带有特殊效果的菜谱。】
可以根据食材组合？！
那不是说自己可以制作菜谱了？！
视线扫向屋里的各种食材。
顿时各种食材上方都出现了一个弹窗。
名称：萝卜，品级：无。
名称：白菜，品级：无。
......
扫上了一大圈，都是没什么品级的食材，也没有生成什么有用的菜谱。
一夜无话。
“李师兄，咱们可得快点，不然时间上来不及了！”
“我知道！看我的！”
说罢李师兄突然爆发出体内灵气，手上的动作骤然加快。
旁边一起的弟子被他这个动作吓了一跳。
“大哥，擦个桌子而已啊，你干嘛？”
“我靠，李师兄你的抹布着火了！”
李师兄恨铁不成钢的扔掉了手中的抹布。
“陈师弟，借你的抹布用下！”
说罢也不等对方同一直接抢走，灵气爆发的更加彻底。
“师兄你这...”
心里默默的朝着对方道歉。
没办法，多一个人就少一口吃的，师兄没法告诉你师兄是为了吃饭啊！








