第一章：没有安全感的重生

【第1000000次重生即将开始，请宿主惜命......系统能量将要耗尽，请宿主重生后尽快补充，否则后果自负。】
【系统将进入休眠状态，重生后仅开放仓库、商城以及经济功能，请宿主尽快搜集资源补充。】
凌晨感觉周围的世界瞬间陷入漆黑熟练的换了个舒服的姿势沉沉睡去。
【似乎被天道察觉，系统能量耗尽，宿主自求多福......】
......
蓝星，龙国，临江市。
“哥！你快醒醒啊！哎呀重死了！哥！”夜晚的潜龙江边，凌曦正用力摇晃着凌晨试图喊醒他。
但本就重病的她根本没有多大力气。
晃了好一阵丝毫没有动静，凌曦满脸无语，“明明说好了带我出来吃东西的，你怎么还能喝水喝醉啊！”
吐槽着手一松，凌晨顺势倒向了一边。
由于两人距离水边太近，凌晨整个人倾倒，脑袋竟然直接扎到了水里！
凌曦吓了一跳，赶紧试图把凌晨搬起来，但这时候凌曦才发现，凌晨居然没有呼吸！死了？！
“哥！”凌曦被吓坏了，慌乱和惊吓让她一时间根本搬不动凌晨。
而身后则是响起了脚步声。
“他奶奶的，你这小丫头还挺能跑。”一个黄毛逐渐靠近，他背后还跟着三个手下，“这地方找得好，没人，今天小爷就在这好好跟你玩玩！”黄毛看向凌曦的眼神散发着贪婪的光。
黄毛挥了挥手，让手下们后退，“等我爽完了，你们也来玩玩，好久没见过这么极品的了。”
看着边松腰带边靠近的黄毛，凌曦浑身都在颤抖，但手上还是在不断地试图把凌晨拉起来。
“都怪我，都怪我！我就不该说偷偷出来的！哥啊！你醒醒啊！我错了，我以后都听你的话！”凌曦此时内心无比的后悔，因为在她看来，今天不出来，就不会遇上流氓，哥哥也不会这么不省人事。
“呦呦呦，瞅瞅着梨花带雨的小模样，来让你黄哥哥好好疼一下。”黄毛自始至终没有在意过凌晨，哪怕此时凌晨是个正常人，他们四个人，也能轻松制服。
凌曦瘫坐在地上，双腿已经被江水浸湿，这地方退无可退。
黄毛此刻得意到了极点，“等老子玩烦了，把你买给刀疤哥，还能赚不少！”
咕噜噜噜~咕噜噜噜~
水里突然出现的一连串气泡在这个情境下异常明显。
凌曦和黄毛都愣了一下。
说起来，最懵逼的还是凌晨。
说起来这百万次重生，乞丐也活过，仙尊也做过，每次刚重生肯定会有些情况，但像这种一睁眼就发现自己头埋水里外边露个屁股，这让凌晨感觉背后十分没有安全感！
稍一用力，凌晨直起身来，感受着新鲜空气的味道。
虽然开头离谱吧，但是后续流程凌晨已经烂熟于心，无非是靠着自身记忆，然后潜心修炼，最后孤独终老嘛。
但下一秒，凌晨感觉到了手上熟悉的温热，转头看去，那个藏在心底无尽岁月的面庞出现在了凌晨眼前。
失神片刻，凌晨再次低头才发现，自己身上穿的，正是首次进入重生时的衣服！
这时候凌晨才注意到，周围不再是那些奇幻世界，取而代之的则是高楼大厦水泥森林！
回来了！
凌晨脑海里只剩下了这三个字，期待了无数岁月，每次重生，凌晨心底都会期盼着回到自己的时代，但随着百万次的失望，凌晨只得把这份期望埋在心底。
一把拉起凌曦，凌晨激动的把对方抱进了怀里，“哈哈哈，老哥想死你啦！”
感觉自己的头发都快被凌晨揉秃了，凌曦赶紧挣扎开，“哥，你干嘛！疯啦!”
“嘿嘿，激动了激动了。”凌晨挠着头，此刻就像是个憨厚的傻哥哥。
“踏马的，找死！”被无视的黄毛十分气愤，好事被打断，还被这么无视！身后的小弟也早就靠了过来，黄毛手一挥，“把这小子给我废了！”
把凌曦拉到身后，凌晨仍然是那副兴奋的样子，“把你们给忘了。”
只记得自己当时突然感觉一阵头晕，是妹妹凌曦搀着自己走的，身后好像还有人跟着，想来就是这几人了。
“哥，你小心。”凌曦十分害怕，但还是握着拳头给凌晨加油。
凌晨嘿嘿一笑，哪怕自己没了仙尊修为，也不是几个臭鱼烂虾能碰瓷的。
单手握拳，三两下过后，凌晨前面就只剩下了黄毛一人。
黄毛可不傻，赶紧下跪，“饶，饶命啊！”说完就使劲磕起了头。
“五个呼吸，把身上之前的拿出来，否则，死！”凌晨熟练的说出这句话，下一秒意识到不对，回头就看到了凌曦疑惑的眼神。
“咳咳咳，那什么，你们吓到了我妹妹，还让我在水里淹了这半天，我要点赔偿不过分吧！”凌晨果断换了个说辞。
至于要钱这件事？那不可能改！
见凌晨要钱，黄毛立马开始招呼手下凑钱，在他们眼里，这是道上规矩，要钱了就等于这事到此为止，不要钱的才难办！
几人七零八碎的居然凑出来一万多块，凌晨毫不客气地收走，“确定身上没了？”
几人使劲点头。
“行，小曦你把眼睛闭上，不许睁开昂，我让你睁开你再睁开。”凌晨叮嘱完还一只手捂住了凌曦的眼睛。
正当凌曦要问的时候，凌晨开口了：“现在立刻马上把衣服脱光，给我滚水里去。”
“啊？”黄毛几人一愣，一般不是要了钱就完事了吗？
“啊什么啊！赶紧的，不然信不信腿我给你打断！”凌晨恶狠狠的看着几人。
不知为何被凌晨盯着，四人感觉自己好像要死了。
不敢耽搁，三下五除二的扔下衣服就跳进了水里。
简单扫了一眼确定几人确实没有藏钱了，凌晨还算满意，刚想抬脚离开。
咔嚓！
一道惊雷落在了凌晨面前。
凌曦被吓的惊呼一声，但她没看到，凌晨脸色出奇的难看。






























