第一章：系统也许会迟到，但并不会缺席

咚咚咚...
“请问...你有看到我的头吗？”
扑哧！咕噜噜噜......
......
‘昨日，天元小区发生一起恶性杀人案件，同之前发生的六起案件相同，被害者被斩首且头颅下落不明，警方尚未披露被害人信息。警方提醒：这七起案件大概率为同一个凶手所为，近期广大市民请尽量避免单独出行。’
收起手机。
凌晨看到了激动的几名室友。
其中一人已经开始穿戴装备了，“我就说吧！这家伙肯定还会继续犯案，因为凶手根本不是人！”
“我凑啊，最近这种事情越来越多了，你们说是不是世界要发生异变了！”
“我觉得有可能，前两天有人亲眼看到墓地里有好些人晃来晃去，结果视频刚发到网上就被删除了。”
“你们说这世界上要是真有那玩意的话，是不是那些神仙妖怪也都有？！”
看着四人激动的样子，凌晨无奈的笑了笑。
“咳咳咳。”穿戴装备的室友名叫陈天明，此时这家伙不知道从哪弄来了一身道袍，还有一个崭崭新的拂尘。
“很巧，鄙人家里从事的正是驱鬼行当，而且，这份事业从我祖爷爷开始，代代相传，而在下，正是我们陈家的下一代传人！”
陈天明臭屁的拜了个Pose，等待着室友们的膜拜。
果不其然，其余几个人立马配合的开始吹捧。
只有凌晨仍然躺在床上无奈的看着几人。
这已经是穿越来这个平行世界第16个年头了。
当年自己穿越而来的时候，这个世界的凌晨只有两岁......
一个十八岁的灵魂穿越进一个两岁的身体，可想而知当时凌晨有多么的崩溃。
不过跟着老妈进了几次女澡堂以后，凌晨表示，好像也没那么难接受了。
然而这副身体已经不能用体弱多病来形容了，那得叫将死之人！
因为凌晨穿越而来的时候，两岁的小凌晨其实刚咽气，后续能或者全靠凌晨的灵魂支撑。
好在天无绝人之路，一个路过的老道士表示跟凌晨有缘，说是带凌晨去山上住几年便可消灾避祸。
家里人没办法只能死马当活马医。
就此凌晨便开始跟随老道士修行。
也因此凌晨见识到了这个世界的另外一面！
妖魔鬼怪，魑魅魍魉，那些本来故事里的存在，却都实实在在的出现在了凌晨的生活了。
同时凌晨也听闻了老道士在江湖上的称呼，老天师！
自己跟了一个大佬！
惊喜之余，凌晨不得不感叹自己的修炼天赋。
身边的两个师兄十多年的修行纷纷突破筑基成为大佬，开始四处云游惩奸除恶。
而自己呢，练气二重......
怎么说呢，当年六岁的时候路边捡的狗，都已经练气五重了！
这下真成了都修炼到狗身上去了！！！
好在系统也许会迟到，但并不会缺席。
十五岁那年，在差点被一只狐妖夺取贞操的前一刻，系统成功激活，狐妖也被老天师击杀。
当时凌晨默默的捡起自己刚脱下的衣服，脸不红心不跳的穿上，离开......
本以为获得系统，自己不说举世无敌吧，也得是冠绝全宇宙。
结果这特么的系统居然充钱才能变强！不然还得靠自己老实修炼！
很不巧的是，老天师高风亮节，降妖除魔从不收取费用。
简述为，两个人兜里凑不出一张红票票！
十八岁那年，老天师告诉凌晨，他命里的劫难已过，让他下山回归生活。
这也让凌晨明白了为什么老天师让自己学习了那么多高考用的知识。
靠着老天师的人脉，凌晨作为转校生进入了一所普通高中，参加了属于他的高考。
这几个月以来，凌晨已经重新适应了现代社会的生活，成绩虽然不高，但是好在有个大学上，有一群关系不错的室友，还有一个未来能混口饭吃的计算机专业，凌晨还算满意。
不过这也只是表面上凌晨的生活。
“哦我亲爱的凌晨兄弟，你是打算我们扛着你还是拖着你，去参加我们的捉鬼行动呢。”陈天明几人怪笑的看着凌晨。
“哦我亲爱的室友们，你们就不怕那猛鬼用的他尖头皮靴子狠狠的替你们的屁股吗？”
凌晨也有样学样的回复。
因为老天师一直以来教导的藏拙，所以凌晨从未暴露过自己的实力。
对这帮室友而言，凌晨也只是个普通人。
“放心吧，有我在，绝对不会有问题，过了今晚，没准咱们几个可就扬名立万喽！”陈天明自信满满。
耐不住四人的软磨硬泡，凌晨也穿戴整齐跟他们一起上了车。
“话说老陈你知道去哪吗咱就出发了？”凌晨有些疑惑。
陈天明掏出一个罗盘，上面的指针稳稳指向一个方向，“嘿嘿，我就说了我是专业的。”
见状凌晨也没在多问，今天就算陈天明不喊着要去，他也不打算让那只怨鬼继续作恶了！
正巧这帮家伙愿意去折腾，自己跟着也算有个安全保障。
不过一只怨鬼而已，没准都不用自己出手陈天明就能解决。
很快五人到达了目的地，一个破旧的老小区。
整个小区都没亮几盏灯看上去十分阴森。
刚一踏足，凌晨眉头便皱了起来。
但来不及说话，陈天明已经走了进去。
没办法，凌晨赶紧跟上，身后三人也寸步不离的跟着。
就在几人进入小区几分钟后，七八辆黑色制式轿车停在了小区门口。
车上下来一群身穿制式装备的人，在领队分配完任务以后他们也冲进了小区。
没人注意到，有足足八道身影在阴影角落矗立着似乎在盯着众人。
这些身影都有一个特点，脖子上方空空如也！




