第一章：
“让你杀人你就杀人？让你吃屎你就吃屎？”班主任凌厉的声音直冲凌晨的天灵盖。
而凌晨的眼神则是一片涣散。
“问你呐！”班主任用力的推了凌晨肩膀一把。
直到这时凌晨的眼神才恢复清明，但明显的带着懵逼。
“啥，啥？不好意思没听清，能再说一遍吗？”凌晨有些抱歉的表情十分真诚。
班主任嗤了一声，“我说，难道他让你杀人你就杀人？让你吃吃屎你就吃屎是吧！”
“哦，那我让你重复你就重复？”凌晨真诚的脸一秒换成了嘲讽。
“你！”显然凌晨这一手反驳让班主任没有想到，“好好好，让你家长来！”
“嘿嘿，你让我叫家长我就叫家长？”凌晨仍然是那副双手抱胸嘲弄的表情。
这下班主任彻底被凌晨噎住了，但也彻底惹怒了，“你简直是无可救药！”
看着甩下一句狠话就离开的班主任，凌晨大概猜到这货应该是要去找领导啥的了。
毕竟自己高中时期被班主任要求开除了不下十次，习惯了都。
不过现在凌晨有点更要紧的事情需要弄清。
自己不是已经送了好几年外卖了吗？咋又回来上高中了？
视线扫过了班里的同学，依稀和记忆里对的上。
也看到了一旁目瞪口呆的男生，这货算是自己高中时期的死对头。
揉了揉自己的脸，又掐了掐，凌晨十分确定这不是做梦。
但是为啥啊？自己这是穿越了？
这世界穿越时存在的？
凌晨现在满脑袋的问号，但是看周围同学懵逼又震惊的表情，凌晨也不会寄希望于他们。
没办法凌晨只能整理一下当前的情况。
看周围的样子，自己应该是回到了高三。
凌晨开始回忆自己高三这年有没有什么大事发生。
想了一圈，好像只有一件，自己没有参加高考出去打工了......
属于是把屈辱史又走一遍了。
但想到这凌晨停顿了一下，自己当年没有参加高考并不是自己放弃了，而是根本参加不了！
凌晨记不清楚到底是哪天了，总之就是在学校的某一天，自己那吃饱了撑的死对头，突然托人找自己借东西。
而自己在没多想的情况就借了出去。
结果是这货故意这么干。
拿到以后就举报了凌晨。
凌晨自然就被老师骂了一顿。
自己唯一的一部手机，唯一跟家里人联系的途径还被没收了。
但高中时期的自己十分内向，或者说不太会说话，属于是语言能力为零，但动手能力较强的那种。
所以当时气不过就跟那死对头打了一架。
凌晨努力拼凑着脑海里的记忆碎片。
打完架以后自己应该是被叫去谈话，还是开除处分等老生常谈的问题。
随后一直相安无事到放学。
但就在放学回家的路上，自己的死对头居然叫了一帮人过来报仇。
想到这凌晨似乎回想起了当时挨打的感觉，表情变得有些狰狞。
就是因为那次殴打。
凌晨的一条胳膊和一条腿都被打到骨折，头部也因为受到重击导致很长一段时间凌晨都没法集中注意力。
直接让本来能够上本二分数线的凌晨被迫放弃了高考。
家庭条件的不好也让凌晨的腿和胳膊留下了后遗症，很多体力工作无法从事。
回想着自己前几年的生活，每天昏昏沉沉，睡醒了就去送外卖，因为腿脚不方便，送的也不多，还日常被骂。
凌晨看向死对头的眼神开始不善。
想清楚了自己高三的情况，凌晨想到刚才自己被老师骂好像就是因为借东西？
自己借了什么东西呢？
凌晨四下找了找。
一部放在死对头桌子上的手机出现在了凌晨的眼前，同时也在凌晨的脑海里浮现。
两个手机的影子逐渐重合。
就是这部手机！
当时死对头说要借手机给暗恋的女生发消息，被委托的那人跟凌晨关系还凑合，凌晨也没多想就借了。
结果被老师发现一顿臭骂并且被没收。
随后自己气不过跟死对头打了一架。
在之后自己就会被堵在街头群殴。
从此自己一蹶不振，人生怕也是按下了定格键！
想到这凌晨再次抬头看向死对头。
默默地起身走向对方。
“就特么你偷我手机是吧！”凌晨的一声怒喝在全班都陷入了寂静。
偷手机？这可不是小事。
瞬间吸引了所有人的眼神。
凌晨看着死对头那一脸懵逼的眼神，丝毫没有客气，更是完全不给解释的时间，“好啊你，看不惯我就偷我手机！”
“你！”
“你什么你！”凌晨看对方要说话赶紧拦住，“我告诉你，有种的就真刀真枪的跟我干一架，偷东西算什么本事？”
说罢低头靠近对方，“叫人算什么本事？”
凌晨已经盘算好了，放学以后自己直接开溜，随便找条路反正不是记忆里出事的那条路就行。
那帮混子也不是这小子的手下，帮一次忙就差不多了，不可能天天蹲自己。
而且自己也没有动手，按理说故事应该会改写，这样没准自己以后能有个更好的工作，养活自己一家。
就这凌晨心满意足的回了座位。
似乎是商量凌晨的事情商量太久，一直到放学班主任也没再出现。
作为学渣的凌晨自然不会上什么晚自习之类的，到点拎包就走。
临走前也看到了死对头那杀人般的眼神。
凌晨不傻，放学没有立马跑路，而是故意在学校里躲了好一会才出去。
并且专门找了一条自己从没有走过的小路。
就在凌晨小心翼翼地回家时，突然发现前方不远处几个混子就盯着自己。
而且看对方的样子应该是等了有一会了！
凌晨有些发愣，对方的身影和记忆里一模一样，故事的发展居然一模一样？
难道只有自己忍气吞声才能度过这次事件？
“小子，有人出钱让我们揍你。”为首的黄毛十分嚣张。
而凌晨则是不断后退，结果一不小心被石头绊倒。
与此同时一本蓝绿色外皮的书从凌晨身上掉了出来。
就在书掉落的那一刻，无尽的蓝光喷涌而出包裹住了凌晨。



