第一章：都能修仙了，我开个修改器不过分吧

玄仙宗，天云峰山脚下。
凌晨正气喘吁吁的躲在一块石头后边。
“喵了个咪的，不就上课打个盹吗，居然能被一板擦砸到穿越！”
大量了下四周，再结合脑海里的记忆，凌晨对这个世界有了大概了解。
玄仙宗，天火皇朝里一个毫不起眼的宗门。
自己的前身，更是玄仙宗里毫不起眼的一个小卡拉米。
这不，正被人追着喊打呢。
“我好歹也是堂堂修仙者，让人这么追岂不是很没面子？”
凌晨叉着腰喘过气来顿时觉得不能这么窝囊！
闭上双眼，先感受下自己何等修为。
几个呼吸后。
“我觉得这条路他们应该不会追来...”
练气一重！
好家伙自己学习成绩垫底就算了，怎么穿越了还是个垫底？
在这个世界，普通修士的修炼大体分为十个阶段。
练气，筑基，开脉，结丹，金丹，元婴，出窍，化身，炼虚，大乘。
每个阶段又分为一到九重，漫漫长路遥无尽头。
百分之九十九的修士终其一生都走不到这条路的尽头。
“嘿嘿小子，不就是要你点资源嘛，反正你也用不到干嘛这么小气。”
背后那三人已经追了上来。
凌晨看着眼前的悬崖无奈的叹了口气。
“跑啊，怎么不跑了？叹气有什么用，不过告诉你个坏消息，今天爷不高兴了所以一会要打你一顿出出气。”
后方三人还在嘲讽着。
凌晨摇了摇头，“下次能不能来个有新意的流程？”
说罢丝毫没有犹豫的直接跳了下去。
这丝毫不停顿的操作直接吓呆了后方三人。
“这小子...真的不是来这自杀的吗？”
“他好像都没犹豫吧？”
“管他的，他自杀可不关我们事啊，我们只是凑巧看到了，听到没有！”
三人一溜烟逃离了现场。
悬崖下，凌晨还在半空中。
看着下方似乎没有尽头的深渊，凌晨心里有些嘀咕。
这个高度，哪怕有棵歪脖子树也接不住自己吧？
......
还没来吗？
......
这都上千米了，老爷爷呢？世外高人呢？
......
不会啥也没有吧？不会吧？不会...吧...
......
淦！好像真要死！
眼看已经能瞅到地面了，凌晨仍然什么都老爷爷都没看到。
急速朝着地面落去。
凌晨只能在心里嘶吼：轻点啊！！！！
【口令正确，修改器系统绑定成功。】
【本系统可以任意修改万千世界，旨在将宿主培养成九天十地无上真神！】
凌晨：“......”
“别特么走流程了，先保命啊！”
【是否修改宿主属性为无敌？】
“改改改，都改！”
【修改成功。】
轰！
烟尘四起。
一个巨大的圆坑出现在了谷底。
圆坑中间，凌晨正摆了个大字趴在地上。
“咳咳。”吹起一股尘土，“还真特么无敌了？”
凌晨感受着身体，从这么高掉下来毛事没有！
【系统修改绝对保真！请宿主放心使用。】
同时一个面板出现在了凌晨面前。
上面详细记录了凌晨的各项内容。
姓名：凌晨（可修改）
修为：练气一重（可修改）
性别：男（可修改）
“我了个去性别还能改？”
凌晨被系统详细的面板狠狠震惊了一把。
“既然如此，先来个大乘满级玩玩。”
必须感受一把当天才的感觉！
【已为宿主提升到大乘期九重境界。】
霎时间凌晨感觉体内充斥着无尽灵气，力量感也迅速遍布全身。
看着周围的大山，凌晨感觉自己能随便一拳轰碎它们！
纵身一跃，须臾之间凌晨已然回到了刚才的山崖顶上。
这种超人一样的感觉以前只有在梦里才有，如今真的拥有了这份力量让凌晨还有点不真实感。
“我就知道！你小子假装跳崖想骗老子！”
以如今凌晨的神识范围，整个玄仙宗都在他的笼罩之下，更何况这几个藏在旁边的傻缺？
“没跑也好，省得我亲自去找了。”
三人轻蔑一笑。
“还想去找我们，找我们上供吗？上！收拾他！今天必须让他长长记性！”
“对啊，就是打算让你们能有机会吃贡品来着，不过得等你们头七了。”
说话间凌晨伸手指向其中人。
噗！
那人当场成了一片血雾。
“什么！”
剩下两人脚下急忙停顿。
随后似乎猜到了什么拱手朝着四周拜道。
“不知是哪位前辈？”
这是以为周围有隐藏的高手帮忙了。
凌晨耸了耸肩随他们去吧，就算自己说出自己现在大乘九重大圆满，估计也没人信。
“行啦，该上路喽。”
噗！
凌晨话音落下又是一人爆成血雾。
场面转眼间就成了1V1。
剩下那人咬咬牙，“抓了你再向前辈赔罪！”
“唉，傻缺就是傻缺。”凌晨仅仅是看了他一眼。
那人双臂轰然爆开。
啊！
剧烈的疼痛让他满地打滚。
然而凌晨可从来不是好欺负的。
调出系统修改器。
眨眼间修复好他的胳膊。
“欺负了这具前身那么久，怎么也得收点利息。”
山崖上的痛苦嚎叫足足持续了十分钟！
凌晨不厌其烦地用灵气炸掉对方身体的各个位置然后那修改器给他改好。
最终由于场面太血腥，凌晨自己都看不下去了才结束这一切。
“不行现在啥招式都不会，只能拿灵气炸人太血腥了，我得整点功法去。”
【检测到宿主拥有一阶功法《排云掌》是否修改为天阶极品功法？】
本来还想着去哪打劫的凌晨顿时回过神来，对啊有修改器还需要打劫功法？
“改。”
【恭喜宿主获得天阶极品功法《排云掌》】
“名字都不改的吗......”
凌晨吐槽了一句但脚下可没停，直直奔向玄仙宗的藏书阁！









