第五章：

没办法。
凌晨：“......凌义父在上，佑我平安！”
快速念完符箓果然消失。
几人身上那种阴冷的感觉也一扫而空。
与此同时楼下的那些人也在他们老大的逼迫下拿着刀闯进了医院内部。
陆伯南甚至拿出了摄影机。
“来都来了，不拍浪费了，而且刚才听到这帮人好像交易什么的，万一咱们拍到证据岂不是赚大了！”
对此几人对视一眼均表示同意。
很快一楼就响起了乒乒乓乓的声音。
显然是那伙人在翻找！
这时候陆伯南下午的七进七出就效果显著了。
“二楼不行，很快就会被找到，咱们往上走，这个楼有好几个楼梯，等他们上去了咱们再插空往下走。”
几人一拍即合开始小心翼翼地往楼上跑。
上三楼还好，到上四楼的时候，楼梯上大片的黑褐色区域让几人停下了脚步。
“不对啊，我下午的时候也没看到有这样的啊？！”
陆伯南犹豫了，几人又辗转了其余几个楼梯间。
站在最后一个楼梯口前，几人再也不淡定了。
“我怎么感觉是有什么存在不让上去呢？”
“去去去，咱们可是不信鬼神的啊！”
“那你上去？”
“我不！”
虽然很想拿这帮室友刷怨念值。
但这地方有些邪门，凌晨也不敢乱来了。
几人犹豫的功夫，背后突然传来细细簌簌地声音。
同时凌晨也感觉到一大团腐朽气息在他们正后方！
“跑！上楼！别回头！”
眼看凌晨一马当先冲上去，其余四人也赶紧跟上。
背后隐隐约约的呜咽声更是加快了他们的步伐。
他们的动静也传到了楼下那些寻找的人耳朵里。
“在楼上！快！”
这帮人经过一阵打砸翻找心里也不那么害怕了。
等到他们来到三楼时，丝毫没有看到什么东西，更没有停顿直奔四楼。
四楼。
凌晨已经带人躲到了一个屋子里。
这地方太诡异了。
好几团腐朽气息四处游荡。
刚才幸亏自己动作快。
不然就被其中一个直接抓到了！
透过门缝，凌晨看清了腐朽气息的本体。
只一眼凌晨就差点把隔夜饭吐出来。
这个世界居然真的存在鬼？
路过那只，隐约能分辨出身上还穿着病号的衣服。
没有头发，但那光秃秃的脑袋还顶着巨大的瘤子，不断滴答着粘液。
脸上更是没有一处好地方，要么是溃烂见骨的伤口，要么是几个肉瘤挤到一起看着十分恶心。
每次他们路过，嘴里还发出了呼噜呼噜的声音，听的凌晨等人浑身鸡皮疙瘩。
好在有符箓的力量，只要不被看到暂时不会被发现。
但另外那帮人可就没有这个好运气了。
就在他们踏足四楼的瞬间。
几只游荡的鬼同时发现了他们。
呜！！！！
一群人本就拥挤，此时想要退回去却惊恐的发现，刚才上来的楼梯没了！
慌乱之下几个倒霉蛋成了恶鬼的晚饭。
其余人则是胡乱的逃窜。
可这几只恶鬼是可以感知到活人气息的。
虽然不准确但可以锁定一块区域。
凌晨几人用掉第二章符箓后，在几人目瞪口呆的表情下。
陆伯南从背包里掏出了一个小小的遥控车。
“看我干嘛？”
说着他还闹出一个遥控器，并把摄像头安装到了车上。
随后满脸兴奋地压低声音道。
“这可是绝佳的视频，咱自己发到网上就能引起不小的热度！最近老是听说蓝星发生变化，这不就是实证！到时候咱绝对能靠着视频热度赚一笔！”
凌晨别的不服，就服这家伙的脑子，似乎发现赚钱方法是这家伙的第一要务。
不多时又有几个倒霉蛋被抓到成了晚饭。
可渐渐的，那几个恶鬼居然抓不到人了！
这可不是凌晨想看到的局面。
眼睛微眯，心底有了打算。
“伯南，把你那个小车开回来。”
“咋了？”
虽然不清楚凌晨的打算，陆伯南还是照做了。
等到小车回来，凌晨直接把自己的手机调整好卡在了车上。
“这是干啥，你不怕那鬼把你手机拆了啊，大老贵呢！”
凌晨摇摇头。
“一个手机算什么，我打算给这些人留下点心理阴影！”
凌晨的确不知道他们是如何躲过恶鬼的探查。
但不妨碍把恶鬼引过去啊！
半分钟后。
空空荡荡的楼道里开始传出声响。
找呀~找呀~找朋友~
找到一个好朋友~
找呀~找呀~找朋友~
找到一个好朋友~
这可是凌晨专门去搜的音频！
只会重复这两句。
在空荡阴森的医院大楼内。
一个飘渺的孩童声音四处回荡。
每一句唱完，都能听到瘆人的呜咽声...
甚至对于那几个藏到房间里的人来说。
这个声音还越来越近...
【怨念值+1+1+1+1+1+1】
“啊！！救命啊！！！！”
终于有人经受不住心理压力崩溃了。
然而他这一个崩溃，他所在的屋子瞬间暴露，几只恶鬼毫不犹豫地冲了进去。
如法炮制，很快追上来的人就不剩几个了。
黄天双都看傻了。
“凌晨你是开挂了吗？你咋知道他们在那个房间？”
对于这几个室友，凌晨也不打算完全隐瞒。
“我不清楚，但我能隐约感受到他们的气息，虽然十分微弱但还能分辨出来一些。”
陆伯南仿佛找到了什么一般抓住了凌晨胳膊。
“你真能？！”
显然这货知道什么。
凌晨点头。
系统的事情不能暴露，但自己这特殊能力跟他们几个还是可以聊的。
“我了个去。”
陆伯南见凌晨点头更兴奋了。
但随即他就转头看向其余几人。
“哥几个，这事千万千万要保密，天知地知咱们几个知道就行了，一旦泄露，估计凌晨也没了！”
几人不明所以但纷纷点头。
本来有些欣慰的凌晨却突然皱起了眉头。
“按照人数，明明还有几个人的，为毛我也感知不到他们的存在了？”













