第十章：因为我们背后就是玄仙宗！

“凌，唔！”徐云刚张开嘴就感觉嘴里被塞进了一团东西，而且这东西还很臭！
凌晨则是光着一只脚坐在了旁边，朝他做了个噤声的手势。
这时候徐云才意识到自己嘴里的是什么，一瞬间胃里翻江倒海。
看着认真修炼的众人，凌晨觉得单独一个剑法还不够，得德智体美劳全面发展！
想到这凌晨起身走向了功法室，还顺手拎起了不断干呕的徐云把他也扔到了关押陈天远的房间。
功法室内，凌晨不禁摇头，这里说是功法室，其实一共也就三五本功法，而且这些还都是最基础的的那种。
“还真是很好奇宗主开创玄仙宗的想法是怎么来的？”凌晨不禁吐槽道。
玄仙宗除了宗主就是一众师兄弟，也没有什么阶级分别，这功法室更是想进就进。
挑了两本功法以后凌晨坐在了一旁开始翻阅。
霎时间凌晨脑海里出现两份空白功法，随着凌晨翻阅，脑海里的功法上开始逐渐浮现文字。
凌晨的识海中无数奥秘的符文飘动将两本功法围绕在了其中。
外界，凌晨手上快速的翻阅着功法，双眸深邃犹如无垠星空，整个人的气质变的超然神圣。
不到半分钟的时间，凌晨缓缓闭上双眼长出了一口气。
两本天级功法，改造完成！
而凌晨不知道的是，就在他脑海里的两份功法完成之时，整个玄仙宗上空突然乌云密布数道雷光闪动仿佛马上就有雷劫降临。
放下功法的凌晨也听到了外面的嘈杂声，打开门才发现天空的异样宛若末日降临。
而且似乎天地之间有一道气机死死锁定着凌晨，无论凌晨逃到何处都能被雷劫追踪到。
“没想到搞出两本天级功法能引来雷劫，话说我不是早就搞过两份天级剑法了？”凌晨呢喃着。
【剑法身法等辅助功法一般很少引来天劫，但修炼功法乃是逆天而行，上乘地级功法便已经能引动小型天劫，天级功法则是必定引来天劫。】
系统的提示给了凌晨解释，不过也让凌晨确定了自己这次改造的功法应该还挺给力的！
眼看雷劫就要冲出黑云，凌晨双手合十刹那间周身金光大盛，七彩佛光在背后也是不断旋转。
凌晨倒是要看看，《功德神经》里写的但凡干对修炼功德之人出手必将遭受灾祸这句话，是不是对谁都有用！
天空中的雷劫显然也注意到了凌晨的异样，本来都打算冲锋的雷光突然不动了，也不知道是在思考还是什么。
双方就这么大眼瞪小眼的僵持了几秒钟。
呼啦啦！
仅仅两三个呼吸，天空便恢复晴朗。
凌晨嘴角抽动，撤退的好直接！
不过也让凌晨确定了一件，只要自己还有功德在身，哪怕是天劫也不愿意招惹自己。
那自己可是天劫都不愿惹的存在，自己还有啥可怕的？
恰好此时所有人的注意力都在凌晨身上，凌晨打算来一波战前动员！
“同志们咳咳咳...各位同门，咱们玄仙宗是不是一直与世无争平和待人？”
“是！”众人虽然莫名其妙但还是回答了凌晨。
“那咱们与人为善是为了什么？不就是为了能好好修炼，不就是为了有一个安稳的生活！对不对！”
“对！”这话的确是玄仙宗众人的内心所想。
“但是！”凌晨语气突然加重，前方众人也都跟着认真起来。
“离火宗不让咱们继续过安逸的生活！他们想要侵略！想要灭亡我们！”
“先有他们的少宗主打算带人灭宗，被咱们侥幸躲过一劫，但我们也抓了陈天远，所以离火宗必然不可能放过我们！”
“再一个，青山镇！这个镇子距离咱们仅仅只有几里路程，据我所知之前咱们的一些物资还是从青山镇上采购的。”
“可如今！离火宗直接占领了那里！对青山镇进行了惨无人道的镇压！等青山镇完了，下一个被他们奴役压榨的，就是我们！”
“我们还能退让吗！”
“不能！”众人的情绪已经被凌晨调动起来。
“对！我们一步都不能后退！因为我们背后就是玄仙宗！背后就是我们的家！”凌晨篡改了一下穿越前听过的话。
“不后退！不后退！”众人的情绪彻底炸开！
“我已经探查过了，对方在青山镇驻守了上百名练气一二重的弟子，三重的也有二十多个，四重八个，为首的是一名练气五重的家伙。”不得不说，单论字面实力，人家这点人就能轻松平推玄仙宗。
但由于凌晨前边拉起了情绪，人们虽然知道实力差距犹如天谴，但眼中的坚定之色还剩一些。
“实力的确差距很大，但是咱们打的就是精锐！我这还有两份功法，稍后抄录给大家，这两天大家努力修炼，咱们不会比他们差！”
说罢凌晨快速指挥着众人准备功法的誊抄，同时也给众人进行了简单的分组，毕竟自己这点人跟人家正面硬刚肯定吃亏，还是得搞点战术什么的。
分配完队伍，誊抄完功法，凌晨看向众人。
“这一战是我们的第一战，还记得我说要灭了离火宗吗？那可从来不是一句空话，所以各位，只要你愿意和我一起去搏一个更光明的未来，那就握紧你手中的功法，跟紧凌哥的脚步！”
......
众人拿到功法早就开始认真修炼了，显然凌晨最后的讲演并没有人捧场...
与此同时，陈天远的房间里。
陈天远和徐云都能清晰地听到凌晨的慷慨陈词。
“就这一群臭鱼烂虾也想对抗我离火宗？呵，最多还有五天，就是我原定回到宗门的时间，到时候我不在，宗门必然会派人出来搜索，那时候可就是你们的末日喽。”
看得出来陈天远有持无恐。
一旁的徐云已经在陈天远的帮助下吐掉了凌晨袜子，此时也恶狠狠地看着门口，“陈少说得对，到时候让他们统统不得好死！”
显然，这货也已经投靠了陈天远。














