第10章:开放系统空间
三十万金币！即便是财大气粗的王家也不能说给就给。
掏空了身上的钱袋，王开元也只拿出了十几万金币。
即便如此凌晨就已经开了眼了。
王天开的衣服里层居然全是钱袋子......
这货说要找钱，结果就是把衣服翻开，挨个小袋子里往外掏。
最后算上金票，一共凑了十几万金币。
鉴于此凌晨也只给了一把手枪，双方约定明日一手交钱一手交货。
凌晨这次赚翻了。
按照之前的换算，一万金币就是四百万的额度，自己现在十几万，已经是半个亿的还款额了！
本打算还钱的凌晨突然想到，之前自己还钱给了一个商城功能，说是什么首次还款。
如果这次自己还款一次性还一个亿！那会不会还有奖励？
想到这反正明天就能拿到剩下的钱，凌晨决定还是等着收齐了一起还。
凌晨还专门问了系统，这金票需不需要兑换，系统表示可以，这让凌晨也省去了去兑换等一系列操作。
第二天一大早王开元就把钱送了过来，也拿到了剩下的两把手枪。
刚拿到手，王开元的表情就变了。
“哼，等城主之位易主的时候，小子我看你还能躲到哪？或者，你现在把我王家秘法还给我，兴许我一开心能饶你一命呢。”
凌晨没想到这货变脸这么快，本来因为下一步的计划心里有点愧疚，现在完全没有了。
挠了挠头，“你不说我都把你这什么什么秘法忘了，谢谢提醒哈。”凌晨露出了两排大白牙。
凌晨的笑让王天开一个六重高手后背都有些发毛，但碍于对方背后现在是城主，王天开只能撂下两句狠话就走。
等王天开走后，城主有些好奇的看向凌晨，“这王家秘法你打算怎么处理？”
“嘿嘿，公开处理！”凌晨说着拿出了那本破书。
翻看了一遍后凌晨闭上了眼睛，在脑海里，这本功法的内容开始重新演变。
过了一会凌晨睁开双眼，“城主，能不能找您借几个人？会写字的就行。”
城主一愣，但紧接着似乎想到了凌晨要干什么，“你这样就不怕把王家得罪死？”
凌晨双手一摊，“你猜他们发现那些枪每把只能用5次，我算不算把他们得罪死？”
城主：“......来人，把会写字的都叫过来。”
一直忙活到深夜，几十份王家秘秘法已经抄完了，虽然不用自己动手，但这效率，凌晨还是很怀念打印机啊。
各自回屋凌晨则是迫不及待的唤起了系统。
“赶紧赶紧，把这金币都还了债！”凌晨把金币全都掏了出来。
一阵白光过后东西全部消失。
【叮！恭喜宿主完成还款，本次还款金额：一亿两千万！金额较大，系统奖励已发放。】
果然有奖励！
凌晨赶紧打开系统面板查看。
只见在凌晨个人信息的下方多了一行字。
‘开放系统空间’
空间？
空间！
手一挥，凌晨面前的桌子直接消失，而系统则是开辟了一块特殊的空间，那张桌子就静静的放在里面。
空间法宝！
凌晨突然感觉这个债欠的好像也还可以啊。
【叮！下次还款期限为15天，自动继承此次还款剩余期限，还款数额不得小于1亿，逾期或数额不足，均视为赖账，予以抹杀处理。】
还没高兴两分钟的凌晨顿时感觉被破了一盆冷水。
虽然自己这转手就挣了一亿的额度，但是代价是日后必然会被王家记恨。
想到这凌晨突然一愣，自己这金币可是有零有整的，不只是那三十万，还有其他的乱七八糟的东西。
怎么兑换的额度这么正好？
凌晨翻看起了账单。
在最下方看到了一行小字。
那字小的，凌晨怀疑是给细菌看的！
‘当还款额度过亿，则低于千万级别的额度自动抹零，用作偿还利息。’
凌晨的眼角止不住的抽动，这每次百万级别的利息？
看了一眼自己的欠款，还有五万多个亿，凌晨叹了口气果断选择滚去睡觉。
半夜。
凌晨睡得正香，突然被门外的呼喊声吵醒。
“凌少侠，快醒醒啊，血月出现，妖兽暴动开始啦！”一名家丁有些焦急。
凌晨闻言赶紧起身，打开房门凌晨才发现，外面的天地被染成了血红色，空气中飘荡着一股若有若无的血腥味。
来到正堂凌晨才发现自己好像是最后一个到的。
随便找了个位置坐下，凌晨注意到好像多了几个人。
三男两女一共五个。
其中有一个女孩跟沈青长的十分相似。
“爹，这次我带了我们宗门的几位师兄师姐来，咱们肯定可以度过这次难关！”那个长的像沈青的女孩朝城主开口道。
凌晨一愣，好家伙，这也是城主闺女？
细看了一下，这修为，练气六重？跟王开元王家家主一个级别？
这不看不知道，一看吓一跳。
其余的四人，最低的都是练气五重！
“这都是妖孽吗？”凌晨嘟囔着。
但即便如此，那五人中的一个青年仍然是瞥了一眼凌晨。
对方也只看了一眼，随后转身看向城主，“城主大人爱民如子之名我们都曾耳闻，前些日子我等听倩师妹说了此事后都觉得应该来帮这个忙，就请城主不要客气了。”
沈倩，正是城主的大女儿，因为天资绰约，被大宗们天剑宗看中收为了弟子。
看到这几个高手前来，城主自然是十分高兴，“我给你们看样宝。”
“报！”
一声急呼打断了城主的话，“报告城主！十万大山里的妖兽开始混乱了，这次不知为何提前了许多！而且，而且，而且还。”
“还什么？”城主看那家丁上气不接下气的让人扶了一把。
“而且还有看不出实力的妖兽出现！”




