第五章：我防御无敌!我力大无穷！我，全自动！
“我#￥%#￥&#￥#%&#￥&”
凌晨本来激动的心瞬间冰凉，15天，500万？玩个球啊！自己就算是长了100个腰子也不够还啊！
一顿祖安输出后凌晨也冷静了下来，刚才自己还款的数额是120万，那500万其实也没那么遥不可及！
两块石头加一袋金币就是120万，凌晨推算这个钱应该是自己之前得华夏币来换算的。
点开账单，凌晨愣了一下，刚才那两块石头的后面写着价格，100万！
而石头的名字叫做，灵石！
凌晨恨不得穿越回去抽自己两个嘴巴子！这东西在这玄安城那可是绝对的宝贝！
按照记忆里的说法，凌晨简单理解，拿5块灵石去王家，要求换他们家的那本所谓秘法，王家高低还得给点赠品！
后悔之余凌晨好像也找到了搞钱的最快方式，灵石！
如果弄到10块，自己的债就有着落了啊，至于宝贝修炼什么，凌晨现在废人一个，用处也不大。
想到这凌晨心情好了不少。
想起来刚才系统还说有新功能，凌晨怀揣着期待的心情打开了商城。
下一秒整个人就愣在了原地。
半晌，凌晨的声音才响起来，“大哥，这地方修仙，修仙！你特么给我枪有个屁用！挠痒痒吗？”
凌晨无语了，商城里内容十分直接！
手枪，步枪，冲锋枪，狙击枪......
这要是放到原来的世界，凌晨咬咬牙还能去当个军火头子。
但是在这个世界，大伙都开始整飞升成仙这一套了，拿枪干啥？给人按摩吗？
【系统出品，必是精品，请宿主放心使用。】
系统提示音出现的同时，商城里所有枪械展示框的一角都高亮了一行字。
‘强化+1’
凌晨嘴角一抽，曾经一些不太友好的记忆涌上心头，“你，你确定你不是出自某南极贱畜的公司？”
就在凌晨思考如何挣钱的时候，外面的嘈杂声吸引了他。
推门出去，凌晨就看到大院里有两波人就在叫嚷着什么。
这里可是城主府啊，就这么嚷嚷不怕让人打死？
在记忆里，城主府可是玄安城绝对的权威！
凌晨抱着看热闹的心态过去。
“凭什么都是一阶妖兽，他们的就比我们的贵！”
“就是就是，城主府的悬赏是按照等级来的，可从来没说过其他限制！”
两个皮肤黝黑的大汉十分不服，在他们脚下有一头已经死透了的兽类。
凌晨稍加思索想起这玩意叫赤鹿，一阶妖兽，实力大概就是练气一重的样子。
一般妖兽要比同阶的人类修士强出一节，但这赤鹿除外。
这货吧按照凌晨现在的理解，可以称之为傻狍子，智商较低，实力也特别低。
所以人隔壁那几人身上都挂了彩击杀的月影狼如果跟这货一个价格，那确实挺不公平的。
凌晨在一旁抱着胳膊看着。
最终在城主府人的商量下，赤鹿的价格比原来高了大概三分之一，那人才肯罢休。
看到对方领了一小包金币转身离去，凌晨眼睛都看直了。
蚊子再小也是肉啊！
而且刚才自己那一包金币不比那人拿走的多多少，这在凌晨看来，那就是15天后自己的小命！
看两波人前后离开，凌晨赶紧凑了上去。
那城主府的小厮看是凌晨，这个刚被三长老带回来的青年才俊，也是赶紧施礼。
“城主府为啥回收妖兽啊？”凌晨回了一礼。
那人有些错愕，但也没多停顿，“看来少侠不太关心这些，这猎杀妖兽其实咱们城主府一直是鼓励的，一来呢可以略微的减缓十万大山中妖兽增长的速度。”
“二来呢，也能给那些身强力壮的人找一些事情做，不然他们可能会在城中捣乱。”
“三来呢，这妖兽的皮毛，血肉，骨骼可都是好东西，我们处理过后还能拿去卖掉。”
凌晨听完忍不住的点头赞叹，一举三得，这种三赢的买卖不做才有问题呢。
“这需要什么手续凭证吗，还是我把妖兽尸体拿来就行？”凌晨已经有些激动了。
“少侠是咱们城主府的人，自然不需要什么其他的凭证，带来妖兽即可，不过还有半年妖兽暴动就要来了，您确定现在去冒险吗？”那小厮有些担心。
凌晨摸着下巴思考着，如果系统没坑人，那自己靠着热武器打猎，应该还算可以。
即便不行，自己在城边溜达，打不过还跑不过呢？
“放心吧，准备好金币就行哈哈。”凌晨辞别了小厮转身离去。
才刚来到门口，就看到城主府二小姐带着他的书生郎君在与一伙人争论。
“沈青小姐，你要是带着这个废人去猎杀妖兽的话，我们几个就不参加了吧”
凌晨还是第一次知道这位二小姐的名字。
但是听这语气，这是看不起那个书生同时也在威胁这位千金小姐啊。
沈青神色不善的看着几人，但一时间没话反驳。
“呦是你们几个啊，怎么，让我一巴掌抽下演武场是给了你们什么得瑟的理由吗？”凌晨伸着懒腰走出。
看到凌晨，刚才还叫嚣的一伙人瞬间熄火。
没办法，这帮人都是刚才参加了比武招亲的，每人领了一巴掌就退场了。
“啧啧啧，小偷就是小偷，难道你只会用巴掌说话吗？”一个慢悠悠的声音从一旁传来。
“王公子！”
“王少爷！”
几人纷纷低头作揖，凌晨眉头一挑，这几个人敢得罪城主家的千金，却不敢得罪这货？
一人拿着扇子缓缓地出现在众人跟前，“青青，我追求你那么久你都视而不见，却喜欢上了一个书生，我好心痛。”
看着那位王家少爷的德行，凌晨感觉隔夜饭都要吐出来了。
王公子不理会凌晨的表情转身朗声道：“我打算去猎杀妖兽，你们谁愿意随我一起？”
“我我我！嘿嘿王少爷，我天生力大无穷！”
“还有我还有我，我自小就是练的横练功夫，我的防御同阶无敌！”
众人纷纷报名，气的沈青脸色铁青。
这时凌晨的声音从一旁传来，“你不是也要去猎杀吗？我加入了，我全自动。”













