逆天悟性！但是贷款版！
“是你？”一道轻灵悦耳的询问传来，吸引了所有人的目光。
凌晨也抬头看去，脑海里记忆流转，“哎？你不是唔！”
话还没说，凌晨的嘴就被捂住了，来人拿出了腰牌，“我是城主府的二小姐，这人要参加比武招亲，那就是我城主府的客人。”
女孩没有说出后果，只是眼神不善的盯着那位五重境界的王家长老。
被这么一个小丫头威胁，王家长老的老脸不住的抽搐，但是对方是城主府的千金，自己还必须得尊敬。
感受到抓着自己的手逐渐松开，凌晨赶紧跑到了演武场旁边。
那位王家长老则是后退两步，“二小姐，你们城主府的事情老夫自然不会干预，但是等一会这小子比斗结束，老夫做什么，还望二小姐不要插手。”
城主府二小姐则是轻哼一声没有回应，而是转头看向凌晨，“你来的太晚了，去一边排队去。”
眼见对方似乎是给自己拖延时间，凌晨报以了感谢的微笑。
比武招亲继续，凌晨则是跌跌撞撞的来到了等待区域。
王家长老带着人在场外虎视眈眈，就在等凌晨上场被人扔下来。
终于有了时间凌晨赶紧唤起系统。
看着面前简陋的界面，凌晨有一种被骗了的感觉。
界面中间一个大大的激活按钮，凌晨看也没有别的可以操作的地方，意念一动按了下去。
【叮！系统激活成功！】
【自动为宿主购买新手礼包！】
【身体修复已开启！】
这下凌晨的眼睛可亮了，终于到了自己扬眉吐气的那一天了！
【计算最终消费...】
“嗯？”凌晨有种不好的预感。
【计算完成，抹零后消费金额为：6000000000000】
凌晨的表情瞬间僵硬，“这...真的不是显示错误？”
【叮！账单已发送。】
凌晨颤颤巍巍的点开账单，满脸的黑线。
“你就说你的出厂公司是不是一只南极贱畜吧！”凌晨看着修复身体的几百，和新手礼包的6后面一大串零。
这下明白为啥还会给抹零了，实在是那个零头，太不值当的要了！
欠债俨然已经累积到凌晨不愿意去思考的高度了。
万念俱灰的凌晨心想就这吧，反正都这样了，毁灭吧，累了。
随手点开了新手礼包。
一阵光芒过后。
【叮！恭喜宿主获得属性：逆天境悟性！】
等了一会。
【......】
凌晨：“......”
又过了一会，“下一名参赛者，凌晨！”
演武场上的呼喊声响起打破了凌晨和系统的对峙。
“没啦？坑爹呢这是？”凌晨无语了，“我辣么多钱，就买了一个东西？”
【叮！检测到宿主欠款过多，请于七日内还上一笔欠款，且还款数额大于一千万，否则将会认定为宿主赖账，做出抹杀处理。】
看着眼前冰冷冷的内容，凌晨好想哭......
“参赛者凌晨！请尽快入场，否则按照弃赛处理！”话事人的声音再次响起。
同时王家长老一行人也蓄势待发，就等着凌晨离开演武场的那一刻！
秉承着能拖一会是一会的原则，凌晨硬着头皮走上了演武场。
心里不断地嘀咕着，别人家的主角开场都是各种牛逼哄哄的装备，天下无敌的技能。
怎么到自己这就是遮天蔽日的债！
看着气势汹汹的对手，凌晨欲哭无泪，又看了一眼刚才获得那个属性，逆天境悟性。
悟性能干嘛？能当饭吃吗？凌晨心里吐槽着。
但表面上凌晨一副云淡风轻的样子，身体已经恢复的他除了满身鲜血外，已经看不出其他问题。
不过只有凌晨自己知道，虽然身体恢复了，但是好像漏掉的气没有恢复，自己还是个废人...
“咳咳，我看你已经打了好几场，如果现在打赢你，不是我的作风，我给你时间，你恢复一下吧。”凌晨突然高深莫测的来了一句，随即就背对对方盘腿坐下。
表面淡定的同时记忆不断翻涌，凌晨想知道自己没了修为还能会点啥应付局面。
记忆驳杂，终于让凌晨翻到了一套身法，这是之前原主花了重金购得，在没有入门一重境界之前保命用的。
虽然后来原主就看不上了，但是对于现在的凌晨来说那可是好东西！
就在凌晨回忆这套名为灵步的身法时，突然一下脑海变得清明，那身法的内容也开始发生变化。
外界，另一位参赛者已经经历了三场战斗，体力和灵气都已经损失了大半。
本来以为跟凌晨这一战就是自己的最后一场了，没想到凌晨居然这么大方。
对着凌晨抱拳行礼以后也赶紧坐下调戏。
而盘坐着的凌晨此刻双眼圆睁，仿佛看到了什么不可思议的东西，而且不断上扬的嘴角昭示着他越来越兴奋的内心。
场外。
王家长老带着手下仆人们就在那冷冷的盯着凌晨。
本来以为他上场就会被人一拳轰飞。
结果却亲眼看到凌晨盘腿坐下，另一个人也盘腿坐了下来。
王家长老眼神示意了一个下人。
那人赶紧上前，“这小子是个废人！赶紧打死他！”
此话一出全场哗然，毕竟这可是城主府的比武招亲，一个废人跑上来，那可就是当众挑衅了！
那位城主府的二千金则是眼神疑惑的看着凌晨。
场中，凌晨的对手也听到了这句，思量过后再次对着凌晨抱拳，“对不住了！”
紧接着便踏步向前，握拳砸向凌晨。
城主府二小姐皱着眉头已经站在了演武场旁边，看样子是打算看凌晨实在不敌就出手救人。
本来有所警觉的凌晨感受到了对方这一拳时点了点头。
对方这一拳如果出全力自己这身子板怕是直接就没了，但对方却故意留手，自己就算挨上这一下，最多也就是被打出演武场。
然而就在拳头马上接触到凌晨的时候。
不等城主府二小姐出手，凌晨竟然诡异的移动到了演武场的另一边。
“身体都没恢复好，这么着急干嘛？继续恢复吧。”凌晨那轻松的语气飘荡在演武场上空。






















