开局先欠下笔小帐
“贼子凌晨盗我王家秘法！罪不容赦！交出功法可只废修为留你性命，如若不然！今日便是你的死期!”
一声怒喝在玄安城中炸响。
让本来还在周围偷偷看热闹的人群迅速散去。
一个偏僻无人的角落里，凌晨瘫倒在墙角，双眼直直的看着前方。
片刻之后，那嘶吼声依然在城中飘荡。
而凌晨则是消化了这具身体原主人的记忆。
凌晨的第一反应就是自己没睡醒，穿越这种东西怎么会真实存在？
但当身体上的疼痛如潮水般上涌的时候，也由不得凌晨不信了，太疼了！
浑身的骨头仿佛被人拆了一样。
尤其是小腹位置，凌晨感觉自己现在仿佛一只漏了气的气球！
按照原主的记忆，凌晨知道自己这是被废了。
这古灵大陆是一方修仙世界，而原主是一名天赋尚可的普通散修。
恰巧的是，原主也名为凌晨。
本来原主凌晨每天都在认认真真的修炼着，他的功法是当年一位路过的高人随手丢下的。
虽然对方当垃圾扔了，但对于没有资源没有背景的凌晨来说，那就是至宝！
靠着这功法以及本身还算可以的天赋，再加上原主凌晨认真的态度，修炼的进度一骑绝尘。
二十来岁就到了练气二重并且即将突破三重的地步。
要知道在玄安城，即便是大家族的子弟，二十来岁能到达凌晨这个程度的，也只有城主府的那位小少爷。
就在凌晨前途一片大好的时候，玄安城两大家族之一的王家突然找上了凌晨。
说是看凌晨天赋很好，打算收凌晨为王家子弟，并且邀请凌晨前往王家藏书阁挑选功法。
虽然对方的行为有些反常，但是对于凌晨来说，如果这件事成了，那对自己是百利而无一害！
于是欣然答应，并且在昨天进入了王家。
刚开始王家真的如同他们承诺的那般，给凌晨弄了一个王家外系子弟的身份，甚至还送了凌晨一粒锻骨丹。
要知道弹药这东西对于散修来说那就是只是个词，除非大机缘，不然绝对弄不到。
这可给凌晨感动坏了，当时就心里暗暗发誓要好好报答。
结果...
“无耻小儿！还偷盗了我王家一枚锻骨丹！无耻至极！凌晨小儿！滚出来！”
凌晨：“......真特么不要脸！”
凌晨在心里默默的为原主凌晨惋惜了一秒钟。
而原主凌晨在拿到了丹药以后，还没感动一会，就被邀请去藏书阁挑选功法。
起初一切正常，凌晨挑选了一门身法和一门掌法，那人还好心偷偷送给了凌晨一本功法。
不等凌晨询问，对方便要带着凌晨去修炼功法那里去看看，但被凌晨拒绝。
他还是更喜欢他现在的这个功法，虽然是捡来的，但原主凌晨心想一定要修炼出个名堂来，然后找到对方报恩！
挑选完成，王家负责带领凌晨进来的那人说一声等一下便离开了。
不到一分钟，凌晨就听到了有人大喊抓贼。
还不等有所反应，凌晨就被王家的人包围在了藏书阁。
但好在对方来的都是家丁奴仆之类的，实力并不是很高但胜在人多。
凌晨几乎拼掉了姓名才从王家逃出，但已经身受重伤，甚至丹田都被人打中，虽然没有立即被废掉，但也差不多了。
不用猜凌晨也知道自己被人陷害了，因为刚才偷偷塞给自己功法的那人就在围堵自己的人群之中！
回忆到这凌晨基本梳理清楚当前的情况。
这王家不知道抽什么风惦记上了自己一个散修，然后为了有个弄死自己或者扣押自己的理由整了这么一出拙略的阴谋。
但目前是凌晨弄清楚了没用，这王家摆明了就是仗着家大业大欺负自己，不对是欺负原主。
感受到记忆里那股报仇的冲动，凌晨知道，这是原主最后的那一缕怨念。
在刚才凌晨突然被拉到这个世界的时候，原主凌晨恰好要咽下最后一口气。
“放心放心，虽然我的信念是当个混子，但这个仇！”凌晨眼神坚定攥紧了拳头，片刻，“呼...好像还真不好报...”
自己现在已经是个废人，连普通人都不如，而王家似乎真认为是丢了秘籍，这练气五重的长老都出来了。
硬碰硬？那叫送死！
对方现在已经把王家人散了出去，到处都有王家的家丁找人，路人也有想要巴结王家的如果看到凌晨必然会举报领赏。
现如今整个玄安城怕是都不安全了，这让凌晨十分犯难，逃跑自己肯定跑不远，但是城里又没有个藏身之所。
还不等凌晨思考退路，急促的脚步声就从不远处传来。
不用想，肯定是被人举报对方带人来了！
凌晨顾不得身上的疼痛慌忙起身逃跑。
起身后凌晨惊咦了一声，身上好像没那么疼了？
但漏气的肚子依然还在。
但是没空管身上的变化，一旦被抓住，那凌晨怕是要再死一次了！
靠着小巷里的杂物阻挡，凌晨勉强逃窜。
而这边的动静已经惊动了那位王家长老。
如果是普通人凌晨还能勉强逃一逃，但如果是练气五重的高手，哪怕是全盛时期的自己也不是对手更何况现在！
无脑乱窜的凌晨猛然间看到了前方热闹喜庆的演武场。
比武招亲！城主府的比武招亲！
王家再横，城主府他们也是断然不敢招惹的！
顾不得其他，凌晨玩了命的跑向比武招亲的擂台。
就在踏进范围的前一刻，一只大手抓住了凌晨。
“哼！盗了我王家秘法还想跑？今日老夫便废了你！”五重境界的长老举起大手，灵气开始在他手中酝酿。
凌晨嘴角抽搐，这是废了自己？这是想弄死自己！
但随即这位王家长老就发出了惊咦，“已经是个废人了？”
就在他犹豫的一刹那，凌晨扯着嗓子大喊，“我要参加比武招亲！”比起被这老头弄死，去擂台挨顿揍算得了什么？
【叮，系统开机成功。】
【绑定宿主：凌晨】
【当前欠款：5000000000000】
凌晨本来惊喜的心猛的一颤，什么情况？虽然绑定系统很开心，但是这一大串零是显示错了吗？？？？


















