第九章：好戏开场！
王开元眉头立刻皱起，但嘴上仍然不停，“难道你是打算让城主压制我们闭嘴？”
凌晨挑了下眉毛，这家伙带节奏能力可以啊。
没有回答王开元，凌晨依然看着城主府深处。
过了没一会，城主和三长老一起抬着一头单是趴着高度就超过5米的巨熊走了出来。
人群瞬间让开了巨大的空地。
当巨熊的尸体被放在中央的时候，众人大气都不敢出以下。
“怎么样，我这是不是也算作弊啊？”凌晨双手抱胸挑衅的看着王开元。
而此刻的王家众人已经彻底傻眼了，这巨岩熊的威压即便已经死了依然还有残留。
在场的也就只有王开元不受影响，但他的表情同样凝重，这头熊的实力...
“六阶，成年巨岩熊！王开元，你说我帮忙了，你觉得我跟这家伙对上，有胜算吗？”城主虽然是帮凌晨撑场子，但嘴角的苦笑可不是假的。
本来在家里坐着盘算如何抵御妖兽入侵的他，听到凌晨击杀了两头巨岩熊本来只是小小的惊讶了一番。
结果赶到现场的时候就看到了这庞然大物趴在那一动不动......
城主府门前，王开元的眼神中抹去轻蔑，剩下的只有惊诧。
虽然很想继续说凌晨作弊，但是他自己也明白，就这头熊，自己加上城主怕是也得花费一番心思才能猎杀。
甚至还要拼着受伤。
但是现在城主气血充足面色红润完全不似大战过后的样子。
这巨岩熊身上也只是有许多的血洞，并没有城主手中那柄大刀的斩痕。
思索片刻后，王开元朝着城主拱手，“沈兄，我们王家愿赌服输，但我只有一事不明。”
“你是想知道我怎么弄死这头熊的？”凌晨的声音从一旁传来。
王开元转过身就看到了伸着手的凌晨，那意思很明显，先把赌注给了。
5000金币，对于王家来说还不算什么大钱，王家主自然不会赖账。
“我呢有一个法宝，可以轻易的斩杀妖兽，即便是六阶的巨岩熊，只要是血肉之躯，在我这众生平等！”说着凌晨逃出了手掏出了手枪。
一听到这个，王开元眼睛都亮了，这次他们王家拖了不少关系砸了不少钱，终于让朝廷那边改了口。
只要他们守住玄安城，并且猎杀的妖兽比城主府多，那以后城主之位就是他们的！
因此，王开元还通知了正在大宗们修炼的大儿子王之乾。
王之乾也说会在妖兽入侵前带着师兄弟前来帮忙！
如果自己能在多上这么一件宝贝，那几乎是稳赢！
最主要的是，不能让城主府得到！
王开元还在思考，凌晨又掏出来了两把手枪，“这个宝贝我这里一共四件，作为感谢已经请求城主府帮忙，其中一件已经作为报酬给了城主，剩余三件我打算卖掉。”
本来还在斟酌的王开元立马不淡定了，城主府有一把！
而凌晨操作还没完。
城主亲自给他打下手，弄出来了两只二阶的月影狼，只不过已经被五花大绑了起来。
“各位，这两头是我劳烦城主帮我抓的，各位可以检查是否是重伤濒死的。”凌晨朗声说着，现场仿佛成了拍卖场。
王开元离得最近，自然能看出这两头月影狼十分正常，如果不是被绑着，在场怕是三阶一下的修士都有危险。
而看热闹的众人也不敢上前，只是远远的看一眼纷纷表示没问题。
凌晨偷偷观察着，见王开元也没了异议便举起了手枪。
砰！砰！
两声枪响过后，月影狼没了声息。
看着月影狼脑袋上的血洞，王开元确定了那头巨岩熊就是被这东西打死的！
要知道就算是自己那争气的大儿子，现在也才练气五重，碰上六阶巨岩熊也只有送死的份。
如果王家有了这个宝贝，那城主之位岂不是......
“小兄弟，你这法宝怎么卖，我王家全要了！”王开元赶紧开口生怕被抢先。
城主本来没动静，王开元刚说完也站了出来，“我城主府也全要了！”
王开元眼睛微眯，心里开始盘算起来，如果城主府拿到了这些，那高阶的妖兽几乎必然是他们猎杀的。
那到时候自己就算杀上几百只，人家弄出十来只六阶乃至七阶八阶的妖兽尸体就能把自己碾压！
“小兄弟你开个价吧，我王家在这个价格上再加三成！”王开元伸出了三个手指，还顺便瞥了一眼城主。
城主也不客气，“不愧是财大气粗的王家啊，不过我城主府也不怕你！我加四成！”
“你！”王开元虽然有些生气但他也能猜到对方肯定不会轻易放弃，“我加五成！”
双方互相叫板很块就把价格翻了一倍。
凌晨赶紧抬手叫停，“两位要不要听听价格再争？”
“小兄弟你说吧，无论多少，我王家势在必得！”王开元自信满满，这也是王家雄厚的资产给他的底气。
凌晨眼睛微动，前一天晚上凌晨已经问过了，王家虽然地处边境的玄安城，但靠着倒卖和走私，财富非常庞大。
而且这个王家只是旁支，真正的王家位于帝都，那才是真正的大家族！
凌晨清了清嗓子，“我这宝贝的威力你们也看了，不管是狩猎妖兽还是与人对战，那绝对是都是神兵利器！”
“所以，这三件，每件五万金币！”凌晨伸出了一个手掌。
饶是城主有心理准备但内心也忍不住停了一拍。
王开元的表情也好不到哪去，但其实他们两个都知道，这个效果肯定是值得这个价格的！
并且按照刚才双方的叫价，每把枪的售价已经到了十万金币！
价格已经喊到这了，而且还是王开元自己亲口喊得。
这宝贝他又不想放给城主府。
即便是伤筋动骨，但王开元依然咬了咬牙，“那我就每件十万金币！”
其实他挺期待城主继续叫价的，哪怕多一个金币，都可能成为他放弃的理由。
“哎呀恭喜恭喜，同时也感谢你们王家为了守卫玄安城做出的贡献！”城主本来争夺情绪瞬间消失，立马变得热情起来。
“这...”王开元总感觉好像哪里不对劲？




