第八章：在没有网络的世界里，我特么好像被网暴了？
凌晨安排完以后众人都回屋休息了。
第二天，还有半天时间去狩猎，这次几乎整个城主府的家丁都出动了！
王之天也收到了消息，但他认为凌晨在虚张声势。
经过昨天半天加一晚上的狩猎，王之天这边已经有了接近二十只妖兽的尸体。
要知道一只妖兽就能买上百枚金币甚至更多！
普通人猎杀都得是几人组队蹲守几天才能弄死一只，这里边还有死亡的风险。
如果运气好碰到赤鹿那种温和的妖兽，那对于普通人来说就是天上掉钱，但一般价格都会低一些。
赌约双方再次投入到了狩猎中去。
因为凌晨昨天送出了五把枪，导致城主府这边的效率异常的高。
不算凌晨，五把枪五支队伍，直接进入密林扫荡。
而陈恒轩分析过地形，给众人划定了范围，只要不深入，几乎不可能碰到实力较强的妖兽。
日上三竿，凌晨看着慢慢的收获总觉得缺点什么。
“老陈，你能不能帮我找个三阶左右的妖兽？不然今天的戏感觉说服力不足啊。”凌晨来到了陈恒轩旁边。
“三阶？你确定？”陈恒轩有些不太敢相信，毕竟凌晨没有修为这件事众人都已经知道了。
没有修为的人猎杀一阶二阶的妖兽已经够离谱的了，猎杀三阶的是不是有点太胡扯了。
“放心吧，我心里有数。”如果说之前凌晨还有所怀疑，那现在，凌晨绝对相信那句系统出品，必是精品了。
再者说了，只要子弹有效果，手枪不行，步枪行不行？机关枪行不行？
恐惧，来源于火力不足！
看凌晨这信心爆棚的样子，陈恒轩也不再阻拦，一行人开始寻找高阶妖兽的踪迹。
时间推移，城主府门口聚满了看热闹的人。
王之天依然昂着他那欠揍的脑袋，“小子，你要是现在认输，我可以放过你，只需要归还功法即可。”
凌晨瞥了一眼王之天，眼神带着看傻子的怜悯。
凌晨的无视被王之天看做了怯懦，此刻的他更得意了。
挥了挥手招呼下人把自己的战利品抬了上来。
经过清点，王之天一共猎杀了二十八只妖兽。
“王家这公子不简单啊，二十八只！”
“我听说去年猎杀妖兽最多的那位猎户，一整年也才猎杀了三十来只，王公子一天就差不多了！”
“城主府这次可是要丢人了。”
“嘿，你们不知道吧，据说朝廷里有了消息，城主的名头要落到王家啦。”
......
众人议论纷纷，但都离不开对王之天以及王家的吹捧。
甚至还有人开始呼喊起哄。
“城主府为什么收留一个盗贼！”
“就是！城主府收留偷盗王家秘法的贼，是何居心！”
“偷了东西还不赶紧归还！跪下认错！”
“跪下认错！”
......
凌晨看着嘈杂的人群，一时间有点合不拢嘴，“好家伙，在没有网络的世界里，我特么好像被网暴了？”
人群喧闹了好一会，城主府里终于有了动静。
不一会，一座小山拜访在了门口。
沈青甩了甩胳膊，“太多了，整理起来耗费了不少时间，先拿出来一部分吧，说好了啊你赌完了这些尸体的收益我们家要留一半。”
凌晨点了点头，这个提前就商议过，毕竟就凌晨自己的话也达不成如此的战绩。
随着小山一般的妖兽尸体清点完毕，一共78只！
这个数字直接让全场安静。
然而人们还没有从震惊中缓过来，家丁们陆续走出再次摆上了一座小山。
“怎么样？还用数吗？”凌晨伸着懒腰看向王之天。
王之天从不可置信中回过神来，“不可能！你这肯定是作弊了！”
随后他似乎突然发现了什么，“哼！沈青的实力是炼气二重，而你，不过是个废人！就凭你们两个怎么可能猎杀二阶的妖兽！”
说着他还拖出了一具月影狼的尸体，“这只头顶出现了银毛，可见已经是二阶的妖兽，就你们两个实力绝对是送死的！”
这点王之天倒是没说错。
同阶的实力人类跟妖兽比几乎是完全不占优势。
一只二阶的月影狼对上一个二阶修士加几个一阶修士的话，基本是必胜。
这下舆论再次反转，众人纷纷开始指责凌晨作弊，城主府跟着也被骂了进去。
凌晨摇了摇头，“不见棺材不落泪啊。”说着朝府里挥了挥手。
一只三米多高的棕熊出现在了众人眼前。
血腥气味瞬间弥漫开来。
三阶！巨岩熊！
“请问我怎么作弊能弄死这么个货呢？”凌晨双手抱胸看向王之天。
此刻王之天也有点张不开嘴了，这可是三阶妖兽！人类想要猎杀至少得是练气四重才能与之匹敌！
“我猜，沈城主帮忙的吧。”一道浑厚的声音在众人身后响起。
“爹？”王之天见来人立马面露喜色。
来人正是王家现任家主，练气六重修士，王开元！
凌晨记得此人，当时自己被招纳进王家的时候还见过他。
“这巨岩熊虽然还是幼年，但三阶的实力已经同阶无敌，并且巨岩熊不喜欢独居，它的身边一定有成年巨岩熊守护，你们两个小家伙还不够塞牙缝的。”王开元十分笃定。
而他自信的语气和身份已经让众人没有了怀疑的理由。
凌晨耸了耸肩叹了口气，“看来你们王家还都是一个德行啊，我其实挺想知道你们当初为啥招揽我进王家。”
随后凌晨朝着城主府喊道：“城主，那就麻烦您帮帮忙了，让他们看看我是不是作弊了。”
话音落下，一股浓烈的血腥味瞬间包裹住了众人，伴随着的还有一股无形的威压。










