勇夺第二！进入城主府
凌晨这话让三长老额头青筋暴起，但也没法发作。
因为凌晨虽然张狂，但目前来看，他还真有这实力。
场上的书生对这凌晨深深一拜，就连一旁本来有些高傲的二小姐也对凌晨投来了感谢的目光。
“那就按照那天你跟他，哦不，跟我说好的，第二名的奖励我硬走，第一名的奖励也归我喽？”凌晨声音洪亮丝毫不避讳旁人。
这让三长老差点一巴掌拍死他...
这话就是明摆着告诉其他人，自己就是二小姐为了和书生在一起请来的打手。
然而凌晨才不管这些，城主府势大，自己现在势单力薄又极度缺钱，只能靠着舆论搞事。
今天在这人群里吆喝，虽然亮明了打手身份，但也保证了自己能收到酬劳。
如果赖账，那城主府的名声可就烂了。
看着二小姐跟书生窃窃私语那甜蜜的样子，三长老叹了一口气，“唉，就看怎么过你父亲那一关了。”
随后看向众人朗声宣布了比武招亲结束。
三长老才刚宣布完，王家众人就冲了过来。
不过这一次，那些人眼里充满了贪婪！
凌晨知道这些货是看自己刚才大显神威，断定自己身上有宝贝，打算抓自己回去。
就在凌晨打算施展身法跑路的时候，三长老拍了拍凌晨的肩膀。
“小友别慌，他王家势力再大，我城主府的人也不是他们能随便动的。”说罢三长老直接挡在了王家人面前。
“三长老，您这。”王家长老堪堪止住了身形，“刚才二小姐可是说了，比武招亲结束这小子就跟城主府没关系了！”
三长老不慌不忙掏出了一个令牌，“二小姐说的不错，在场众人比武招亲结束便与我城主府无关了。但是。”
说着转身把令牌递给了凌晨，“这种英年才俊正是我城主府需要的。”
“你！”王家长老气的咬牙切齿，但又只能恶狠狠的盯着凌晨，“那这个小子盗走的我王家秘法是不是得还给我？”
说到这凌晨就来气了，“你说是我是小偷我就是小偷了？证据呢？我还说你偷我凌家秘宝呢！”
凌晨到现在都没去看那什么秘法内容，而且是别人塞给自己的，现在给自己扣帽子，就算是偷的，凌晨也不认！
而且凌晨也不是那不讲理的人，你要是好说好商量的，再赔上个千八百万，凌晨也就算了。
结果这又是追杀通缉，又是扬言要废了自己的，凌晨必然不会咽下这口气。
“小子，盗我王家秘法还嘴硬，你就不怕我王家与你不死不休！”王家长老威胁之意尽显。
然而凌晨却不吃这套，“威胁我？行，既然你这么看重你这王家秘法，等过两天，我复印上几十，哦你们没这技术。”
随即转身看向众人，“过两天来城主府即可购买王家秘法一份！不想出钱的，可以自己抄！”
“你！”王家长老修行几十年，就没感觉血压这么高过！
随着王家长老的愤然离去，三长老看向凌晨，“小子，你怕是被王家记恨上了。”
这些凌晨倒是不在意，他比较在意的是，“咱们啥时候去拿奖励呀？”
三长老一愣，显然没跟上凌晨的思路，但也没多说什么，笑了笑便带着前三名前往城主府。
来到城主府，凌晨有些吃惊，想象中的富丽堂皇没有，庄严肃杀也没有。
反而像是个赶工期的加班现场。
无论男女无论老少，都在不断地锤炼打造着，看样子应该是兵器。
“三长老，他们这是......”凌晨不理解。
按照记忆里，这个玄安城还是挺安全的，一直处于祥和的状态，除了间隔几年一次的十万大山妖兽暴动。
想到这，凌晨神色一怔，“上一次妖兽暴动，我记得，就是半年前吧？不能吧？”
三长老叹了口气，似乎并不想在这个问题上过多停留，“走吧，先去见城主。”
一行人进入了正堂，凌晨本以为城主此时应该正威严的坐在那里。
结果就看到一个打着赤膊的中年男人正在哐哐的打铁。
那位二小姐赶紧跑了过去，“哎呀爹，您怎么也干这个了。”
城主见是自己的女儿，起身宠溺笑了笑，“现在这个时候，哪还有那么多说法，多一把刀，多一个人，玄安城就多一份胜算。”
随后抬头看向了凌晨几人，目光略过那书生的时候眉头皱了一下，但随即似乎是释然了什么又松开了。
“你呀你，肯定又做了什么手脚对不对。”城主语气依然十分温柔的看向自己的宝贝女儿。
二小姐嘿嘿笑着也不说话。
随即城主便唤来了两个下人带着凌晨和第三名去拿奖励，而那书生则是留在了正堂。
凌晨二人被带到了一旁的客房里，没过多一会，两人的奖励就送了过来。
看着面前一袋金币，还有两颗有棱角的光亮石头，以及一枚令牌。
凌晨感觉自己那天文数字的债务怕是还不上了！
看向第三名的手里，一小袋金币，一颗光亮石头，凌晨感觉好像也没少多少啊。
因为凌晨已经接受了城主府的邀请，所以领取完奖励后就被带去了别院。
而那位第三名的修士只能一边羡慕着一边离开，离开前似乎突然想到什么，“那个前辈，您说的王家秘法...”
凌晨一愣，好家伙真有人惦记啊，这是真不怕被王家追杀。
不过想到王家追杀自己，凌晨有了想法，“别急别急，近期多关注城主府。”
交代完凌晨回到了自己屋子，关上门凌晨就迫不及待的打开了系统。
“就这些东西，能还多少钱？”凌晨现在只想着赶紧还一笔，省的让人直接弄死。
随着凌晨话音落下，那些金币和石头泛起白光逐渐消失。
【叮！恭喜宿主完成第一笔还款。】
【叮！为宿主开启商城功能。】
























