第六章：“你知道，你家丢了宝贝吗？”
沈青一愣，全自动是什么东西？但还是感激的看向凌晨，“多谢，不过就我们三人恐怕...”
凌晨自然听出了画外音，“放心，如果不出意外的话，咱们效率可比他们高的多，哦对，你还得多叫上几个人运送妖兽。”
“不出意外？”沈青捕捉到了凌晨话里的重点。
“咳咳咳，那个，哎呀我这是谦虚，咱们先在城边试试水，有问题也能及时撤退。”凌晨稍显尴尬。
虽然不是很相信凌晨，但是至少凌晨主动提出了帮忙，之前比武招亲也是仰仗的凌晨，沈青不愿意让凌晨没了面子。
随即沈青招呼出了两个家丁，还是可以挑了两个实力不错的，也好有个照应。
凌晨一看，这人数哪够啊，“这可不够，多来几个，你们俩回去再叫几个，咱们凑个整，十个人差不多吧。”
那两人有些懵逼，但看小姐同意了，也就又去拉了几人。
王公子在旁边一直看着，当那十个家丁出来的时候，似乎是忍不住笑了出来。
“青青啊青青，我没想到你现在已经沦落到如此地步，喜欢上个穷书生就算了，这么个傻小子的话你居然也听？”
凌晨就受不了这货阴阳怪气的德性，“姓王是吧？你是王家的？”
“当然，我乃是王家次子，王之天。”王之天仰着头仿佛凌晨都不配入他的眼。
凌晨点了点头，“你知道，你家丢了宝贝吗？”
“你！”王之天差点咬到舌根，咋还有偷完东西跳脸的？“一个贼也能进入城主府，这城主府我看也不过如此！”
这次轮到凌晨发愣了，自己试图激怒这货搞点事，咋突然就波及到城主府了？
“先别管人家城主府咋样，我跟你打个赌要不要？”凌晨还故意把那本被塞进怀里的破书拿出来晃了晃。
这贴脸嘲讽让王之天血压直接拉满，“我凭什么跟你一个毛贼打赌！”
“如果赌注就是这本功法呢？”凌晨随手翻看着手里的破书。
一听这个王之天来精神了，如果自己能拿回功法，那绝对是大功一件！到时候家主继承人的身份也未尝不可！
“我赌了！”王之天赶紧答应，生怕凌晨反悔，“如果我赢了，功法还我王家，如果我输了，金币5000！”
凌晨问了一下沈青才知道，刚才自己那一袋金币是500。
如果能拿到这5000金币，那可就是200万啊！
凌晨感觉自己好像又能多活一段时间了！
“好！那就用猎杀的妖兽数量分胜负。”凌晨现在是完全寄希望于系统卖的枪好用了。
王之天还以为凌晨要提什么奇怪的赌约，结果就是这个，突然感觉这嘴角止不住的上翘。
“好好好，既然如此那就到明天的这个时候，城主府门口，我倒要看看你能猎杀几只！”
说罢王之天直接带人离去，一分一秒都不耽误。
而凌晨还在盘算，自己这赢了能有大概两百万，还有三百万，恐怕只能贩卖军火了。
沈青有些没看懂，凌晨这操作仿佛就是找个理由把功法还给对方。
虽然不知道凌晨为什么要偷，但是偷了以后又输给对方是不是有点...傻？
凌晨不知道沈青的想法，转身看向众人，“走吧，咱也去打猎去。”
这会的众人眼里，凌晨就是个疯子，脑子十分不正常的疯子。
沈青手扶额头但也没有别的办法，既然凌晨打了赌，自己就带人帮帮他吧。
没人注意到走在最前方的凌晨嘴角抽搐，而此时他的脑海里，正在试图跟系统还价。
“大哥，你一把步枪居然要10000？而且子弹还要单独买，你当我的钱是大风刮来的啊？”
“咱便宜点行不行，我后边保证还来买。”
“我，学生，50包邮！”
“其实我是秦始皇，你免费送我把枪，等我复位了，我给你半壁江山！”
。。。。。。
然而系统并没有任何回应。
凌晨放弃了，最后咬了咬牙，还是选择买了把手枪，毕竟手枪只要1000，子弹也是一块钱100发。
出城来到了密林边缘。
刚一踏足这里，凌晨就感觉能见度下降，四周似乎有股雾气，让人的感知范围变小。
沈青跟家丁交代了一下尽可能的保证安全，尤其是凌晨的安全。
一行人在密林中行走，虽然不时的有兽类叫声，但就是一只都没碰到。
这让凌晨有点犯难，自己要是一只都没碰到，那不是必输了？
“恒轩，你之前不是跟我讲过各种妖兽的知识吗，你能找到他们在哪吗？”沈青的声音传来。
凌晨回头看去，就看到两人腻腻歪歪的走着，凌晨突然感觉自己就像那路边的狗，突然被人踢了一脚！
不过凌晨这才知道书生的名字，名为陈恒轩。
陈恒轩沉吟一会，又在地上摸了摸看了看，随即起身指向了一个方向。
凌晨也没犹豫，毕竟自己是真不懂，直接朝着陈恒轩指的方向走去。
没过多一会，众人都听到了动静。
悄悄越过树丛，凌晨看到了六只月影狼正在休息，不由得对陈恒轩竖起了大拇指。
但众人也有些犯难，六只月影狼的战斗力绝对超过他们十个练气一重的人类。
如果直接冲上去怕是跟送外卖的没多大的区别。
沈青拽了拽凌晨，那意思很明确，先后退大家从长计议。
一般他们猎杀妖兽能直接打的就打了，打不过的就弄点陷阱之类的。
但是显然，他们低估了凌晨的思路。
咔咔！
轻微的机械碰撞声响起，众人皆是一惊。
不远处的月影狼也抬起了头疑惑的看向众人方向。
但同时，一个漆黑的洞口对准了距离最近的一头月影狼。
砰！砰砰砰！






