第一章：系统，你知道我这十年怎么过的吗？

玄仙宗，天云峰上。
凌晨百无聊赖的坐靠古朴院落的巨树下。
“老龟啊，跟你说了多少遍，就算练了长生术你也得惜命啊，长生是你能活很久，可你也不能天天作死啊......”
“哦对老树，这段时间你也准备准备，上次你渡劫遭雷劈的那块我找到办法修复了，这几天我去找找材料就行，到时候再渡个劫试试。”
池塘里的老龟朝着凌晨吐了两个泡泡。
巨树哗啦啦的晃动了两下叶子。
微风吹来，好不惬意。
“废人呢？玄仙宗收徒之日，宗主说你不能缺席，赶紧去一趟！”
门外那人喊了一声转身便走似乎多呆一秒都不舒服。
闻言。
凌晨站起伸了个懒腰。
“系统啊，你给我整的这个师徒系统，既不让我暴露实力也不让我随便收徒，你到底要干嘛？”
系统并不会给予回应，凌晨早就习惯了。
......
玄仙宗外门广场旁。
台上几大峰主齐聚。
凌晨自然也在其中。
广场上不断传出各种灵根的名字。
听到测试出自己有灵根的人都十分兴奋，因为这就代表着他们有修仙天分可以被招收。
那些没有灵根的人则是垂头丧气的离开现场。
“柳嫣然。下品水灵根。”
平平无奇的一声通报瞬间吸引了凌晨的注意。
这名字，穿越前基本看过的小说里都得出现一次。
就在凌晨淡笑着感叹时。
【检测到潜力值99的弟子，请宿主尽快收徒！】
“我擦！”
凌晨的惊叫吓了其他峰主一跳。
但那些嘲讽谩骂的指责凌晨已经听不到了，现在满脑子都是系统刚才的通知。
十年啦！十年啊！终于有动静了！系统，你知道我这十年怎么过的吗？
凌晨差点哭出来。
此时广场上，柳嫣然淡漠的走下测试台。
前世自己证道神帝，结果确被几个老家伙暗算。
最后为了不被他们活捉选择了自爆，靠着秘法才能轮回涅槃。
每当想到那帮家伙道貌岸然的腌臜模样，柳嫣然就觉得一阵恶心。
如今从头来过，以她的天赋找个灵气充沛的地方，想要修炼回去应该不成问题。
最主要的是不能被那些家伙发现！
“陈天成！上品雷灵根！”
哗！瞬间全场哗然。
陈天成也同样走下台炫耀似的撇了柳嫣然一眼。
宗主直接开口。
“天成，你可愿意拜我为师？”
宗主亲收！几个峰主着实眼馋但也不能说什么。
然而此时凌晨已经从高台上冲下来了。
众人本来还在恭喜陈天成，就看到凌晨直挺挺的朝那里走去。
“废，凌峰主！你做什么！”
“没听到宗主都要收为徒弟了，你一个凡人凑什么热闹！”
就连宗主的表情都沉了下来，要不是太上长老就这么一个亲传弟子，他早就爆发了。
陈天成也是摆出一副爱莫能助的样子。
结果凌晨直接越过了他，径直走向旁边的柳嫣然。
“拜师不？”
柳嫣然：“......”
不过她刚才隐约听到人们说眼前这人是废人，如今自己感应也是毫无修为。
还不等她开口询问。
“姑娘你可别被这小子的长相骗了，他就是凡人一个，根本没法教导你修炼。”
不会教导自己修炼？那就是不会打扰自己修炼！
那不是正和自己意！
“对呀，来我青玄峰如何，我肯定倾囊相授。”
“姑娘可不要因为一时的选择耽误了前程啊。”
......
看着眼前的人喋喋不休，柳嫣然面色变冷。
难得碰到一个不会打扰自己的师父。
自己拜师又不是他拜师，话怎么那么多？
凌晨更是黑着脸强忍着一巴掌抽死这货的冲动，“我可是先来。”
“先来的咋了？你一个废人不是耽误人家？”
宗主也开口道：“凌晨，你且先退下吧，收徒的事我后面再给你安排。”
霎时间凌晨成了众矢之的。
漩涡中心的凌晨倒是无所谓的撇了撇嘴，自己可是有系统的人！
“回禀宗主，这个徒弟我收定了！当然为了堵住这帮白痴的嘴，给我五个月，五个月后的宗门大比，我的徒弟不能夺冠，我，退出玄仙宗！”
“哦对了，当时太上长老好像也说了，只要不危害宗门，我有峰主的所有权利，现在，这个徒弟我可以收了吗？”
这话让在场的都没法回怼了，太上长老都弄出来了再多嘴就属于找死了。
青玄峰峰主想到自己要是没竞争过凌晨怕是就成了宗门最大的笑柄。
“姑娘别听这小子瞎掰，我们青玄峰实力在玄仙宗也排得上前三，你。”
“我愿意拜师。”
柳嫣然直接打断了他的劝说。
青玄峰峰主狂喜，“姑娘答应了？”
结果柳嫣然看都没看他一眼，径直朝着凌晨施了一礼。
凌晨也是一愣。
【恭喜宿主收徒成功，奖励师尊大礼包！爱徒大礼包！】
【爱徒大礼包开启，恭喜宿主获得：天阶固魂丹*1，地阶中品碧水剑*1，神品灵泽诀*1】
【师尊大礼包开启，恭喜宿主获得：天道名师（光环），师徒连心（被动），为师无所不能（被动），师尊福利（被动），系统仓库开放】
凌晨看着奖励满脑袋问号，爱徒的他看的懂，师尊的这是个啥？
【天道名师（光环）：宿主魅力增加20，举手投足间散发名师气质，更容易让人信服，教导徒弟时更容易触发徒弟的顿悟。】
【师徒连心（被动）：徒弟修为的提升都会同步到师尊身上。】
【为师无所不能（被动）：宿主除开修为外其余的所有能力提升到天阶极品。（包含：炼器，炼丹，种植......）】
【师尊福利（被动）：宿主获得的所有物品都会触发暴击，暴击后收益会翻倍，倍数1-10万。】
【叮，天界固魂丹触发暴击X10，地阶中品碧水剑出发暴击X77，神品灵泽诀出发暴击X1。】
此时的凌晨嘴都合不上了。
还是柳嫣然晃了他几下才回过神来。
这让旁边看热闹的人又是一阵嘲笑。
凌晨也不在意，摆了摆手，“走吧，为师带你去天云峰。”
不知为何，柳嫣然觉得此时的凌晨气质好像变得不一样。
举手投足间增添了一抹神秘的吸引力。

