第十章：

“这位呢就是天云峰上任峰主，被誉为天云剑仙的玄仙宗太上长老，张风轻，也是你们的师爷。”
“拜见师爷。”
“拜见师爷。”
“哈哈哈哈哈好好好，无须多礼无须多礼，咱们天云峰啊因为你们师父的调教，早就没了那些繁文缛节了哈哈。”
“嗯，不错，太不错了，两个小家伙的天赋绝对都是数一数二的存在哈哈哈，以后啊咱们玄仙宗可是有的看喽！”
“咳咳咳。”
凌晨适时打断。
“那什么要是玄仙宗一直不给我们资源，我们出去自立门户也不是不可以...”
一句话差点呛死张风轻。
“不给资源？怎么可能，我可是告诉过宗主，无论你修炼与否，必须保证天元峰的资源供应！”
“那我就不知道喽，刚才还被大长老找麻烦扣下了任务报酬呢，江师姐那边也是。”
随后凌晨简单讲述了一下发生的事情，顺道把猜测也当成是实质直接扣到了大长老头上。
“哼！这个李云帆！宗门搅屎棍！当时我就让宗主看着他点，结果又给这老家伙做大了！”
“徒弟徒孙，你们等着，师爷给你们要钱去！”
说罢张风轻直接化作流光爆冲出去。
用灵力帮两个徒弟挡住了劲风，凌晨叹了口气。
“就这脾气，是一点都没收敛啊。”
......
宗主议事厅。
“陈小子！你今天必须给我个说法！当年你师父那老东西想要推举你做宗主，老夫可是鼎力支持！今天可好，我徒弟收了两个徒弟，你还克扣他的物资？你想干什么？啊！你说，你想干什么！”
陈宗主被怼也是没有一点脾气。
这位太上长老当年跟他的师尊关系十分要好，也的确是有这位威名显赫的天云剑仙鼎力支持，自己才能平稳的结果宗主之位。
所以这会儿被训得跟儿子似的他一点怨言不敢有。
“太上长老您先消消气，今天这事您放心，我肯定给您一个满意的答复。”
“那你倒是答复啊！”
陈宗主无奈陪笑。
“咱这不正在等大长老过来吗，到时候一问就都知道了。”
“哼，那老小子，老夫看不顺眼，心不正！”
陈宗主只得继续陪笑。
片刻后，大长老来到了议事厅。
“见过宗主，见过太上长老。”
“呵，没见过。”
张风轻如同孩子般的回答让大长老一时间也没法接话。
还得是宗主出来主持局面。
“大长老听说你克扣了天云峰的修炼资源？”
大长老一听就明白了，这位太上长老出来给自己的山头找面子呢。
“宗主冤枉啊，天云峰的资源一直是按照宗归正常发放的，绝对没有克扣过一丝一毫！”
他当然敢叫屈，这些事都是下面人干的，他唯一亲自出手的时候就是今天，然而那还是凌晨他们‘任务失败’的处罚。
张风轻也不傻，这点事不至于让大长老卷铺盖滚蛋，那些针对凌晨讨好他的人自然会咬死不说。
但这事可不是那么容易过去的！
“是吗？那凌晨他们完成任务你为什么克扣奖励？”
“太上长老有所不知，凌晨他们任务并未完成，所以我。”
不等大长老辩解完张风轻就打断了他。
“任务没完成？你任务要求的是去找，可没说必须找回来吧，那去找了人不在能怎么办？那老夫现在让你去找，你找不到老夫是不是也可以算你任务失败！”
张风轻这会哪还有太上长老的模样，但这本就是他的脾气。
大长老嘴唇蠕动呜呜了几次也没张开嘴。
“还有，凌晨乃是我亲传弟子，辈分和宗主相同，你个老东西有什么资格使唤他？宗归里什么时候把礼数规矩都去掉了？！”
这话太上长老不但对着大长老说同时也是说给宗主听的。
整个议事堂就剩下张风轻指着两人鼻子开骂，吓的门外的弟子纷纷远离战场生怕不小心波及了自己。
这些内容凌晨并不知情，他这会儿正在山上帮助洛轻雪入门。
柳嫣然则是站在一旁观摩，说是观察学习，其实她是震惊于凌晨居然又拿出一本！
所以此刻她决定了，必须一步不离地跟在凌晨身后，看看这位神秘的师父到底还能掏出什么好东西！
当然如果可以要到几样，她也是不会介意滴。
轰！
爆裂的灵气以洛轻雪为中心轰然炸开。
凌晨也被这场面惊了一下，赶紧控制灵气压制住了洛轻雪的气息。
好家伙这要是不小心暴露，怕是得惊动整个宗门！
自己的实力是系统送的，柳嫣然来的时候就已经是练气一重，以至于修炼入门这一步凌晨现在才见识到。
洛轻雪踏入仙途后并未停下，身上的气息仍然在不断攀升。
最终停留在了练气二重的境界。
刚入门直奔二重境！绝对的天才！
这还是没有准备任何天材地宝辅助修炼的结果！
传说中宝地+天材地宝，普通人的修炼都可以快上几倍的速度！
那如果自己能找块宝地，再去抢，咳咳去寻得一些辅助修炼的宝贝，自己这徒弟登天岂不是简简单单！
一旁的柳嫣然眼底闪过一抹差异，绝品火灵根！
不得不承认如果自己不是重生之人，怕是真的会被这丫头压过一头。
下一幕更是让柳嫣然差点冲上去开抢。
只见凌晨掏出一颗流光溢彩的丹药。
“天品神颜丹！”柳嫣然直接叫出了声。
没办法，这玩意虽然不能提升实力，但是确实绝对上等的美容神药！
对于女修士而言，这东西一颗别说天品，哪怕是玄品，那都是必须争抢的存在！
毕竟没有哪个女孩子可以拒绝无代价让自己变美的诱惑。
当年柳嫣然踏足大帝之前也曾想过弄上一颗神颜丹，结果绕是已经踏足修炼之巅的她，最终也只搞来了一颗地品下级。
凌晨眉头微挑，自己这徒弟指定不简单。
但也无所谓，反正都拜师了，不简单就不简单呗，谁没点秘密了。
“师父您这是要送给小师妹吗？”
柳嫣然立马就凑到了凌晨身边。
然而凌晨不吃她那套。
“这是轻雪的奖励，她修炼努力进步神速，所以为师奖励一颗神颜丹，正好也可以修复一下她身上的伤疤。”
天品神颜丹拿来修复伤疤......
柳嫣然差点骂人...
“谁说我没进步的！”
管它根基如何，隐藏身份啥啥的，在天品神颜丹面前，都是浮云！
噌噌噌！
柳嫣然直奔练气三重！











