第四章：

苍澜镇。
一年前被魔宗占领。
镇子内生活了数万平民。
当初所有人都以为这个镇子要被魔宗屠戮一空。
可结果这一年过去了，镇子里并没有传出什么血腥屠杀的事情。
但此时站在镇外，凌晨看着人群涌动却死气沉沉的画面。
让他感觉这镇子似乎发生过比屠镇还恐怖的事情！
“这镇子不对劲，大家打起精神来。”
江淼叮嘱了一句带着众人走进镇子。
找了一家客栈，众人决定在此歇脚。
江淼根据收集来的信息给众人分配着任务。
最终只剩下了凌晨自己空闲。
江淼看着凌晨有些不知道如何是好。
看到周围人的表情，凌晨倒是无所谓。
“是觉得把我放在客栈和带在身边都有危险不好处理吗？”
江淼无奈点头，她很不愿意把凌晨当废人对待，可如今这情况又没办法。
“凌师叔，我们真的没有看不起您的意思，可确实是有些......”
玉女峰的大弟子陈瑶十分歉意的看着凌晨。
这里除了峰主就属她辈分高。
而且平日里凌晨也跟她还算熟悉，所以直接开口了。
凌晨摆了摆手。
“道歉干啥，我啥情况我自己也清楚，没事你们去吧，当务之急是找到小千，至于我，我也去凡人堆里给你们打探消息，我混入凡人里又没有气息可以追踪，魔宗一时半会也拿我没办法。”
看凌晨大大咧咧的样子，江淼又嘱咐了他半天才离去。
等到众人离开，凌晨转身回到了自己的房间。
混入凡人也得换身衣服啊，不然这一身玄仙宗峰主的装扮，属于是不接地气了。
回屋，凌晨才刚关上门。
“别动。”
淡漠的声音和冰冷的刀刃同时出现在凌晨身边。
感受着脖子上传来的丝丝凉意。
凌晨默默地举起双手。
“你哪位？有话好好说嘛。”
然而这语气中的玩味可丝毫不像求饶。
“你就是凌晨？”
“嗯呢。”
“区区一个凡人，你的胆量倒是可以。”
“哎呀过奖过奖。”
“老实点！”
“好嘞。”
凌晨就这么任由对方威胁着离开了客栈。
“姑娘啊，咱这是去哪？”
“闭上你的嘴！”
“别这么高冷嘛，唠唠嗑呗，你老家哪的？”
“你们魔宗发工资吗？”
“有五险一金吗？”
“平时福利咋样啊？”
女杀手人都麻了...
“你就不能闭嘴吗！信不信我杀了你！”
“嘿你要是杀我早就动手了，这会拽我走应该就是你背后的人想要活口吧。”
“我猜猜啊，我一个凡人，首先宝贝啥的你们肯定不图。”
“其次我是男的，你们那什么魔子应该不会喜欢我这号。”
“既然不图我的人，也不图宝贝，那就是图我的身份。”
“所以啊，你们是想抓了，然后用来威胁。”
“可威胁玄仙宗的话，他们巴不得我死，所以你们要威胁江淼师姐，然后抓了江淼师姐再威胁玄仙宗，我说的对不对？”
女杀手眼神露出些许震惊。
但也没多说什么。
不多时，凌晨被带到了一间别院中。
“老实呆着！我们的魔子大人要见你。”
“诶好嘞。”
凌晨也不客气，自顾自地坐在了桌旁。
这魔子最近可是老有流量了，祸害了不少宗门，而且还能在前段时间的八大宗们的围捕之中逃离，实力也是不容小觑。
女杀手快步离开，就仿佛这别院有什么恐怖存在一般。
【检测到潜力值120的弟子，请宿主尽快收徒！】
女杀手才刚离开，突然的声音让凌晨一愣。
潜力值，120！！！！
这特么神仙啊这是！
凌晨眼睛当即亮起绿光。
想到这地方应该就是那什么魔子的地盘，凌晨表情瞬间就垮了。
这弟子别是那魔子吧？
说他是声名狼藉都算是夸他的。
这玩意要是收为徒弟，那不得恶心死？
就在凌晨思考收是不收的时候，一股恶臭从院外飘来。
“凌峰主真是好胆识啊。”
嗜元魔子沙哑的声音从身后传来。
凌晨转身看去，这货正用一根绳子捆着个一丝不挂的女孩拖拉着走来。
所过之处皆是血迹。
凌晨眼睛逐渐眯起，右手揉了揉鼻尖。
这是他生气的征兆。
“凌峰主不介意我先进补一番吧。”
“进补？”
凌晨没懂。
“呵呵呵，想来凌峰主不太关注我的事情，不过没关系这都不重要，等会我倒是有个交易想跟凌峰主谈谈。”
说罢嗜元魔子看向那女孩，但似乎又想到了什么。
“我听闻凌峰主一直是孤身一人，这人姿色不错，峰主要是喜欢，在下愿意赠与峰主。”
他这话一出，女孩本来仇恨的眼神只是盯着嗜元魔子，此时连带凌晨一起扫上了。
被女孩眼神扫过的一瞬间，凌晨感受到了无比炽热的感觉。
这让凌晨一惊，这丫头可是个凡人！
瞬间凌晨想到了刚才系统的提示，赶紧询问系统。
“那个潜力120的，是这个女孩？”
【没错。】
闻言凌晨松了一口气，不是那个傻缺魔子就行！
但随即问题也出现了，这丫头潜力高的恐怖，为啥还是个凡人？
眼间凌晨一直盯着女孩，魔子露出了轻蔑地笑容。
“只要凌峰主答应我的要求，这女人你可尽情享用。”
同一时间凌晨明显感觉自己周围的温度又升高了！
凌晨嘴角抽搐，强压着抽死魔子的想法。
当务之急是洗清自己的清白，不然被误会徒弟可就没了！
“你说你一个魔子，身份还挺高的，你是如何做到没事欺负个凡人小丫头还挺乐呵的？”
针锋相对的凌晨让魔子一时间有些摸不着头脑。
但凌晨却松了一口气，至少身边的温度下去了一些。








