第十一章：

“我了个擦？”
合着就是想突破就突破呗？
你们天才都这么任性的吗？
看着柳嫣然昂着脑袋犹如斗胜的小狐狸。
凌晨好像明白如何刺激这徒弟了。
脸上轻微的露出一抹得意的微笑但被他很快掩饰过去。
再次换上那云淡风轻的表情。
“不错不错还算有点天赋，这一枚是奖励你的。”
说着凌晨又掏出来一枚，仍然是天品！
没办法，仓库里还有上万颗......
这下柳嫣然傻眼了。
本来已经拉下脸跟小师妹抢东西了，结果这怎么又一颗？
天品神颜丹什么时候这么烂大街了？
看柳嫣然陷入呆滞，凌晨耸了耸肩，转头让洛轻雪吃了丹药开始炼化。
这丹药虽然效果顶呱呱，但是需要庞大的灵气支持，这也是为啥凌晨先让洛轻雪入门仙途才给她丹药。
至于柳嫣然，凌晨相信她肯定有办法炼化。
打发了两个徒弟回屋，凌晨瘫坐在椅子上静静的看着门口，等着看张风轻的成果。
咚咚咚。
“请问，凌峰主在吗？”
“不在。”
送资源的弟子：......
“禀告凌峰主，大长老命我将您这次任务的奖励送来。”
说罢便挥手放出存在储物戒指里的几口箱子。
看着那一堆灵石，凌晨微微笑道。
“兄弟你送错啦，大长老说了要扣我的奖励，应该没这么多才对。”
那弟子显然也知道发生了什么，但现在他只想凌晨不跟他以往的行为计较就好。
“禀凌峰主，弟子出门的时候大长老亲自来说的，不会错就是这些。”
“这样啊，那没事了，寻带帮我问问隔壁的江师姐，看看她的资源够不够，不够的话我再让我师父去找大长老要。”
让凌晨的师父去找大长老，那岂不是让太上长老再去一次？
想到刚才大长老愤怒的表情，弟子颤抖了一下。
“您放心，所有参与任务的人都会按照规定足额发放。”
摆摆手凌晨不再理会，敲打一句他们应该也就不敢克扣江师姐的资源了。
这帮势利眼，要不是江师姐在这，凌晨早就走人了。
“徒弟们，出来拿资源啦。”
两个女孩蹦蹦跳跳的跑了出来，经过凌晨同意之后，直接一人一半各自抱回了屋子。
看着两人抱着跟她们等高的木箱，凌晨起身走出了小院。
勤务堂。
凌晨晃晃悠悠的走了过来。
“来两个储物戒指，要大的。”
若是之前，那对面的傻缺一定会对着凌晨一顿挖苦。
可今天。
“好嘞，凌峰主您稍等，我这就去给您取。”
不到一分钟，那弟子便这两个精美小盒子走来。
“这两枚是峰主级别才可以使用的储物戒，既然您说要大的，那这两枚你就先用着吧。”
凌晨没想到张风轻的威慑这么好用。
伸手拿过，凌晨自然也不会客气。
“那什么丹药啊，防身的软甲啊什么的，都给我来几套，我徒弟用。”
“好嘞，你稍等。”
这谄媚的语气让凌晨无语。
还真就是一宗门的势利眼。
“凌小子？”
正在等待的凌晨一愣。
来人正是前些日子出发前来通知自己的顾田青长老。
“顾长老？大长老为难你的那个丹方炼出来了？”
“一提这个我就来气！那个丹方就是个残方！药材列表都不齐，老夫怎么炼！”
“不过你小子运气不错啊，我听说你们的事情了，还真是惊险！”
凌晨能说啥，那个超级大佬就是自己，哪有什么运气之说。
“凌峰主您要的东西。”
取物资的弟子拿了个箱子出来，里面正式凌晨要的。
顾田青见状直接拦住那弟子。
“元阳草，紫宸花，还有...”
一连串说了十多种药草的名字让对方去拿。
听了这些草药的名字，凌晨脑海里开始拼凑。
神级的炼丹术可不是闹着玩的，哪怕没有丹方，单靠药材也能凑个七七八八！
凑到最后凌晨眼睛微眯。
“老顾，你觉得这丹方是大长老自己的吗？”
“狗屁！他有这好东西能给我？这玩意肯定是从不知道哪个遗迹捞出来的。”
凌晨点头。
此时在他脑海里已经有了几个备选项，但这几个丹方按理说不可能是玄仙宗或者说东洲这穷地方该有的。
“我最近在看炼丹的书籍，我跟你一起去看看吧。”
这要求顾田青自然不会拒绝，拿上药材。
“走，正好我这最近炼了一下调理身体强健体魄的药，你可以拿去吃吃。”
“哈哈哈好。”
凌晨笑着跟了上去。
丹峰。
“你瞅瞅，这老匹夫给的丹方缺了这么大一块，能干嘛用！”
顾田青丝毫没有遮掩直接把丹方塞给了凌晨。
上下打量了一番，凌晨嘴角有了一丝淡笑。
丹方，他脑海里已经有了！
看向丹方的缺口，很新，更像是完整丹方被争夺后撕开的。
“最近听说过大长老去什么遗迹或者跟什么人战斗吗？”
顾田青思考了片刻。
“具体的不清楚，倒是前几天他来我这要过疗伤丹药，玄品的寒露丹。”
寒露丹？
这东西性寒，一般用来抑制体内灵气躁动或者被灼热灵气伤到以后才会用这个。
离火宗？疑惑着什么充斥着火元素的秘境？
前者的话没啥用，要是后者，那可太适合洛轻雪了！
“顾长老，你跟大长老说一声，就说丹药你有眉目了，但是缺一味极阳的草药，需要去火灵气及其浓郁的地方寻找”
“有眉目了？”
顾田青满脸疑问，但看到凌晨那自信的样子，他直接出去召唤弟子传信了。
管他的，就当从大长老那要好处了！至于丹药？谁规定有眉目就一定能炼制出来？
等他回屋，凌晨已经坐在丹炉旁开始捣鼓了。
“凌小子你这是？”






