第五章：

虽然不清楚凌晨哪来的底气，但魔子也跟他一个凡人计较。
“没想到凌峰主一介凡人还如此有胆量，不过难得有人不怕我，正好聊聊天。”
“这个女孩是我一直圈养的炉鼎，也是我最中意的一个，不过凌峰主不必介意，如果你喜欢，即可就能赠于你，并且我可以保证，她还是完璧之身。”
“只是今天准备对你们玄仙宗动手，所以才打算拿她来修炼，她身上的伤是我平日里无聊抽着玩的，凌峰主也可以试试，很有满足感哦。”
听到这凌晨明白了。
这狗东西就是纯粹的死变态。
以虐待弱者为乐。
凌晨蹲下身子看向斜靠在亭柱脚的女孩。
“你恨他吗？”
被凌晨这么盯着，女孩难免脸上露出一抹羞红，但在血污和伤疤的掩盖下没人几乎看不到。
可当她对上凌晨眼神。
却只能从里面看到清澈的心疼还有一抹神秘的温柔。
点了点头女孩没说话。
魔子在一旁看的起劲。
对他来说就是两个凡人，哪怕说破了天也难在这里蹦跶两下。
“你想报仇吗？”
话问出口，女孩还没回答，魔子已经笑出了声。
“凌峰主你这话问的，她一家八口，全被我弄死了，而且是当着她的面一刀一刀剐死的，她当然想报仇，但可惜啊，凡人，终究只是给我们提供养料的东西。”
凌晨懒得搭理背后那傻缺，等会高低也得给他上个十八般酷刑！
伸手帮女孩整理了一下散在脸前的黑发，凌晨眼神中充满了鼓励。
“你想报仇吗？”
倒不是凌晨想当鸡汤大师。
而是他想看看这女孩还有没有心底的那一口气，不然浑浑噩噩的哪怕自己是神仙，也救不回来一个行尸走肉。
“想！”
女孩咬着牙挤出一个字来。
“好。”
凌晨也没有多说而是默默起身。
霎时间整个小院似乎被什么东西笼罩，而凌晨也仿佛换了一个人。
“你是什么人！”
魔子第一时间跟凌晨拉开了距离，刚才那股死亡的感觉太真实了！
要知道他这魔子身份可不是白来的，那是靠实力实打实拼上来的。
可如今完全看不透眼前的凌晨！
在女孩眼里凌晨倒是没多大变化，只是突然感觉凌晨身上那股气质更加脱俗超凡了。
“我？”凌晨轻笑一声，“你刚才凌峰主凌峰主喊得不是挺熟练吗？”
不等魔子反应，凌晨伸手一抓，那魔子就仿佛被吸引一般直接撞到了凌晨的手掌中。
“你知道这该死的世界上最解气但最不应该出现的时刻是什么吗？”
不等魔子回答。
“是手刃仇人，手刃那残杀自己亲人的仇家。”
转过身来，凌晨看着女孩。
“你不是想报仇吗？拜我为师，便可。”
女孩都没有丝毫犹豫。
“弟子洛轻雪拜见师尊！”
【恭喜宿主收徒成功，奖励师尊大礼包！爱徒大礼包！】
深吸一口气，凌晨强忍着没有笑出声。
两人拜师的功夫，魔子手中已经凝聚了大量魔气。
“死！”
一掌拍出，这魔子并不傻，他知道凌晨实力肯定有问题，所以他的目标直指洛轻雪。
然而。
“滚。”
啪！
一个清脆的耳光声响，魔子直接原地腾飞在半空中如陀螺般旋转，最终落到了七八米开外的空地上。
他偷摸凝聚出来的魔掌也伴随着这个耳光烟消云散。
这一手可着实震惊了洛轻雪，从小到大她就羡慕那些仙人，但她最多也就见过一个筑基期的长老出手，仅此已经让洛轻雪惊为天人。
“要不是留着给我徒弟报仇，早特么抽死你个死变态了。”
说着凌晨开启了礼包。
【爱徒大礼包开启，恭喜宿主获得：天品神颜丹*1，地阶中品炽炎剑*1，神品炎神诀*1】
【师尊大礼包开启，恭喜宿主获得：复活神术（每日一次，可以复活自身），变废为宝功能开启，宿主实力可小范围暴露（不可影响过大）】
哦吼！
终于不用憋着了！
之前唯一能暴露实力的时候就是击杀敌人的时刻，毕竟只要在场的都死了，就不算暴露。
如今终于能大大方方的出去装逼咳咳...行侠仗义了！
不过还是得小心，毕竟系统要求了不能影响过大，鬼知道这个影响多大算大！
手掌一翻凌晨拿出了那柄地阶中品的炽炎剑。
火红长剑一现身，周围的空气都开始燥热起来。
趴在地上的魔子眼珠子差点瞪出来。
“地阶中品！”
“你，你是，你是中洲的人！”
这会轮到凌晨懵逼了，中洲他听说过，这世界分为五片大陆，东西南北各一个，中间则是几乎等于四大区域加起来大小的中洲。
传说这地方灵气极其充沛，宗们势力无数，而且实力也都十分强大。
但是这魔子刚才不说自己是中洲的人，这会突然喊是为啥？
看了看手里的炽炎剑，难道因为这个？
魔子慌忙地从身上掏出一个令牌。
“我，我，我是中洲势力魔神宗的人，我我隶属于魔神宗圣女，这是圣女令，你作为东洲势力的人他们不管，但你是中洲的，你要是敢动我，你背后的势力一定会承担魔神宗的怒火！”
洛轻雪嘴唇紧咬有些无助地看向凌晨。
她也听过这些中洲东洲的内容，多的她不知道，她只知道中洲的都是神仙，随便来个人都能踏平东洲！
凌晨看到女孩倔强但又纠结的眼神，有些心疼的揉了揉她的头。
“傻丫头，为师说了让你报仇，那就不可能食言。”
“可是...”
“没有可是，咱给他杀了一了百了，谁知道是咱俩干的，那中洲离这十万八千里，这货死不死都不知道，更别提知道什么中洲势力了。”
凌晨不清楚这魔子有没有什么传递信息的手段，所以他字里行间透露着自己真的来自中洲。
至于背后的势力？
他们爱查就查去呗。







