第六章：

凌晨这完全不讲道理的逻辑听的洛轻雪有些转不过来。
但是她明确了一点，师父完全不惧怕所谓的魔女宗，而且答应了自己要报仇就一定要报仇！
“给，你现在没有修为，所以为师封印了这把剑的绝大部分力量，等你日后成长起来了再慢慢解锁，不过现在砍死这货够用了。”
不远处的魔子更是人都傻了。
地阶啊！那可是地阶啊！
地阶的宝剑随手就给徒弟了？
你要不要问问你们玄仙宗的宗主拿不拿得出一把地阶的武器啊？
接过凌晨递来的炽炎剑，洛轻雪感觉这一切都有些不太现实。
看着洛轻雪身上的伤口凌晨这才想起人家丫头还没衣服呢！
转头看向魔子，这家伙浑身臭的很衣服自然不能要，凌晨盯上的是他那件黄阶斗篷，上去直接拽走。
魔子叫嚷着凌晨不要脸，结果只换来了凌晨在他脸上留下一个42码的脚印。
“你都要死了，宝贝给我徒弟穿穿怎么了，再狗叫信不信把你家祖坟都刨了！”
“你！”
用披风给洛轻雪围了个连衣裙，但显然凌晨没那个手艺。
“不咋好看，先凑合穿吧嘿嘿。”
洛轻雪脸色微红的低着头，“谢，谢师父。”
“行啦，接下来是你的主场啦。”
说罢弹出一道灵光封住了魔子的身体。
歇斯底里的魔子只能眼睁睁的看着洛轻雪提着几乎跟她差不多高的炽炎剑走到跟前。
噌！
炽热的剑光划过，魔子的左臂飞起，但片刻间就被烧成了灰烬。
同时肩膀上的伤口也被烈火灼烧。
剧烈的疼痛瞬间占据魔子的意识，然而张大了嘴却一声都吐不出来。
洛轻雪眼神没有波动转手砍向魔子右臂。
双肩上的灼烧感让魔子生不如死，如果此时能说话的话，他肯定要喊着让洛轻雪杀了他之类的，聪明点的可能说点难听的搞激将法。
而凌晨封住他的嘴为的就是别让这货乱叫唤。
洛轻雪面无表情地挥剑，凌晨也不知道她在想什么但始终默默的站在后边。
直至魔子胸口被利剑贯穿，那红色的火苗爨便他全身，最终化为灰烬风吹散去。
洛轻雪大口喘着粗气跪坐在地上。
良久。
“师父。”
“嗯，仇报完了？”
“报完了。”
洛轻雪努力在脸上挤出一丝笑容。
“报完个屁！”
凌晨突然的反转让洛轻雪的笑容卡在了脸上。
“不把那魔宗全都端了咋算报仇？咱得有点追求，这样吧，为师做主给你定个小小目标，咱就先杀尽东洲的魔宗！斩草这玩意儿必须得除根！”
“啊？”
洛轻雪一时间不知道该怎么应答。
“啊什么啊，先进行第一步，这魔宗据点，先给他平了！”
洛轻雪完全跟不上凌晨的脑回路，只觉得这师父性格些许古怪。
两人一前一后朝着院外走去。
洛轻雪娇小的身躯披着巨大漆黑斗篷怀里还抱着一把与她等高的赤色长剑，回头率直接爆表。
当然主要也是这里是魔宗的地盘...
“什么人！居然胆敢擅闯魔宗！”
“这把剑看着不错，抓了他们把宝剑孝敬给魔子大人！”
数道身影呜呜喳喳的冲向两人。
凌晨看了看洛轻雪，刚才光顾着给她树立目标了，好像忘了给功法教她修炼......
既然如此。
凌晨咧嘴一笑露出标志的两排大白牙。
他决定给这丫头留下个伟岸的身姿保持一下自己师父的逼格。
“乖徒儿，借你宝剑一用。”
凌晨来要洛轻雪自然不会拒绝。
手握赤色长剑，凌晨直接把体内灵气灌了进去。
霎时间整个院落仿佛置身于烈日之中。
无尽的热浪从剑身涌出，一道红色光芒更是直冲云霄。
这场面洛轻雪已经完全呆住了，凌晨的漠然看着长剑的帅气姿势也深深烙印在了她的记忆深处。
而凌晨。
其实他也懵逼了。
看着现场状况，凌晨内心也无比震惊。
这地阶的东西就这么牛逼了？
那天阶不得上天啊？！
“斩。”
克制着上扬的嘴角，凌晨吐出一个字。
长剑挥动，片刻间。
以凌晨二人为中心，出现了一个直径上百米的圆形废墟！
爆炸声传遍了整个苍澜镇。
......
江淼这边，一圈搜索无果以后众人回到了客栈。
结果就发现了凌晨也不见了。
这下可急坏了江淼一行人。
“师父，凌师叔他不会也被...”
“不会的！”
江淼厉声打断。
“魔宗不会吃饱了撑的抓凌晨，他就是个凡人，抓了能干什么？威胁宗门交出玄天图？要你是宗主你会交换吗？”
这些话江淼说的语气十分着急，就像是帮自己找个理由一般。
“去找，我们继续出去找，你凌师叔没有修为，肯定走不远的。”
看着师父的模样，一众弟子也没有多说什么转身打算继续寻找。
“不用走了，你口中的那个没有修为的凡人废物，这会要么已经接受了魔子的交易成为我魔宗之人，要么，已经被炼制成了傀儡。”
五道身影出现在了客栈门口。
“这个魔子还真是没用，就你们几个筑基结丹的废物，他还得抓人威胁，直接抓了便是。”
说话的正是五人正中间的佝偻老者。
浑身的魔气加上漆黑斗篷，让人一时间没法看清楚面貌，只是这声音沙哑苍老十分瘆人。
“好了，上吧，留她们姓名，这玄仙宗也是，弄一帮女娃娃来，老头子我课就不客气了哈哈哈。”
除了老头，其余四道身影直扑江淼等人。
刚一交手，众弟子就直接倒飞出去。
江淼眼神一凝，这四人，全是结丹期！
要知道这次来的弟子大多数都是筑基期，因为结丹期的弟子整个玄仙宗也没多少！
也就江淼这个峰主修为较高。
可那也才是结丹九重堪堪摸到了金丹境界的门槛。
一对一她当然不怵。
可现在是四对一，不远处还有个看不清楚实力的老头虎视眈眈！
老头见众多弟子受伤，手一挥撒出一把黑色粉末。
那粉末被灵气吹散众人根本来不及躲闪便吸入体内。
顿时间众多弟子瘫软在地。
就连江淼也发现体内灵气开始混乱，双手用不上力气！
“哈哈哈，你这女娃娃实力倒是不错，不过在我这魔魇香面前，终究是个瘫软的玩物罢了哈哈哈哈哈。”









