第九章：

随着药水被众人服下，众多弟子也都醒来。
呈现在她们眼前的只有残破的客栈和长舒一口气的江淼。
“师傅刚才那些魔宗的人呢。”
江淼偷偷瞥了一眼身后。
“刚才来了位高人顺手解决了那些家伙，救醒你们的的药也是高人给的，事毕高人便离去了。”
这个理由只能说十分牵强，但眼下这情况众弟子也没别的理由可以解释。
“那师傅您先休息我们出发去找凌师叔。”
陈瑶说完就要带领师妹们出门寻找。
江淼摆了摆手。
“不必了，你们凌师叔已经回来了，在里面研究那几个魔宗傀儡呢。”
话还没说完凌晨已经用绳子拽着两个傀儡走了出来。
他身后跟着洛轻雪也是拽着两个。
“师姐你别说，魔宗虽然不当人但是这傀儡做的挺牛，使用者啥修为，这些傀儡就能是啥修为，我觉得你可以拿去当个防身，这以后出门四个结丹大保镖，同阶肯定无敌。”
看凌晨的模样，完全没有了刚才超级高手的模样，江淼会心一笑。
“日后出来我都带着师弟你不就行了。”
“哈哈哈那也行，反正我天天蹲山上也没事干。”
凌晨出面打着哈哈气氛逐渐活跃起来，江淼也直接带领众人离开。
城门外，凌晨回头看了一眼苍澜镇。
“整个镇子的人都被下了魔种，就因为他们是凡人。”
“师父，他们还能救吗？”
凌晨低头看着洛轻雪那不怎么喜欢做表情的小脸，伸手揉了揉她的头发。
“若是说能救吧，这东西就像瘟疫，会消耗大量资源，说不救吧，一个镇子，上万人命啊。”
“你觉得为师该不该帮他们？”
凌晨把问题问了回去。
洛轻雪歪头思考片刻。
“如果我有师父的大神通，我想救。”
“哈哈，好，不亏是我的徒弟，这些魔种还没到爆发的日子，正好咱们能去凑凑药材，走吧。”
一行人回到宗们，就看到大长老站在宗门广场上等候。
当他看到凌晨也在人群之中时脸色变了变，很快又恢复成笑脸。
“怎么样，弟子找回来了吗？”
江淼摇摇头。
“并没有。”
失踪的是她的徒弟，在场最失落的就是江淼。
然而大长老却皱起眉头。
“那这么说，这次任务各位算是没完成了呀。”
“你！”
江淼恨不得上去给他两巴掌。
“傻缺，你特么信息有误你还叫上了，而且我们在那的消息魔宗为什么会知晓？还做了提前的布置，走漏行踪，错误情报，我看这次任务，你大长老才是问题最大的那个吧！”
凌晨毫不客气。
“你胡说什么！”
大长老被凌晨怼的心里有一丝心虚。
“你们任务失败，按照宗规应该扣除任务奖励三倍的修炼资源，但念在你们也十分辛苦，暂且扣除两倍吧。”
这的确是宗规江淼心里不服但也没得说。
凌晨本打算开怼却突然感觉到了什么，神秘一笑拉着洛轻雪就走。
“今日起我天云峰的资源少一颗灵石，我都找你。”
“哼，这是宗规，你别说找老夫，就是找宗主也没用！”
回应他的只有凌晨和洛轻雪的背影。
江淼不知道凌晨什么打算，但也没再说什么带着众弟子离开。
路上。
“师父，这老家伙为什么这么针对您和师伯？”
“哈哈，这老家伙势利眼，你师父我在宗门里可是出了名的废人，所以他在那犯贱很正常。”
洛轻雪歪着脑袋怎么也想不明白，师父这么厉害的仙人为何要隐藏自己？
而凌晨则是通过神识观察着宗门里的一切。
当初那个招收自己的老头突然回来了，看样子还受了伤。
既然如此，从今天开始，凌晨不允许宗门里有人敢对自己大声说话！
“师！父！”
“哎哎哎哎，啥啥，啥事？”
凌晨走神没注意已经到了小院门口，柳嫣然正叉着腰气哼哼的盯着他。
“有个人自称是你师尊正在等你。”
这老头这么快就来了？
让柳嫣然带着洛轻雪去住下，凌晨来到了小院后方的茅草屋。
刚一进屋，老者立刻踉跄的从床上跌落，但还是努力的起身。
“前辈。”
“可别可别，不管咋说，名义上你也是我的师尊，而且咱俩说好了的不正那套虚的。”
凌晨赶忙上前扶起老者。
这老者便是那位号称当年打遍整个东洲的天云剑仙，如今更是出窍修为，是玄仙宗如今的根基支柱。
这等修为在东洲，当真是凤毛麟角。
“哈哈您还是当年的样子，当年要不是老朽我恰巧受伤濒死，怕是永远不知道我居然招收了一位神仙做弟子。”
听着老者的话，凌晨也微微一笑。
当年他也是凡人之躯，但老头就是相中了他，一开始一切如常。
结果老头当年太过张狂被人暗算了，濒死之际凌晨无奈出手。
虽然极力压制，可老头不傻，这等力量不会出现在凡人身上，从那以后，但凡是无人的时候他就会对凌晨尊敬有加。
“你个老家伙天天出去浪，没准正是老天为了保你一条命才让我来的。”
凌晨打趣道。
同时手上也没停，灵气运转帮助对方调理经脉。
随后又拿出平日闲着没事干炼制的丹药。
“这瓶你就拿着吧，鬼知道那天在外头不小心又浪成重伤，到时候可没有我过去帮忙。”
这俩人表面试图，其实骨子里却臭味相投，亦师亦友。
“哦对了，外边那两个，我新手的弟子，超级大天才，咋样，没给你这山头丢人吧。”
一听是自己徒孙，老头立马来了精神。
“早说啊，我以为是被你小子吸引来帮忙的女弟子，快快快，我得去跟徒孙们好好认识下。”
说罢老头直接跑了出去。
好在凌晨已经给他医好了大半。
无奈摇摇头，凌晨也跟了上去。










