第二章：他的自杀方式这么新颖吗？

一路溜达凌晨来到了藏书阁门口。
看着眼前古朴但不失气派的建筑，凌晨不禁感叹还得是这修仙界。
风景啥的真不是蓝星上的景区能比的。
你瞅瞅这花...多红！
再瞅瞅这树，多高！
还有那边的山，山...真高！
本来就是成绩倒第一存在，实在是拿不出形容词了。
刚到门口凌晨就被守卫拦下。
面对对方要求检查令牌的要求，凌晨本能的打算一巴掌抽死他。
但转念一想，暴力解决问题虽然直接，但并不好玩，还容易引来一波又一波的苍蝇烦人。
调出系统页面，查看守卫的属性。
看到此时100%的警戒度，凌晨伸手就给他划到了0。
“我忘带了。”
“嗯，下不为例，进去吧。”
就这样凌晨大摇大摆地走了进去。
进入藏书阁，密密麻麻的书架出现在了凌晨面前。
出于学渣本能，凌晨困意立马来袭。
晃了晃脑袋凌晨打起精神。
“把我的天赋悟性什么的都给我升到顶级！”
修改的同时凌晨随便走向了一个书架。
这举动引得藏书阁内的弟子纷纷投来嘲笑的眼光。
“这傻子进来藏书阁居然看一阶功法？他就这么浪费进入藏书阁的时间吗？”
“那些功法炼到死也是个垃圾，这傻子不知道吗？”
“哎呀别这么说，人家这叫有自知之明，知道自己是个废物人家就不高攀二阶的功法，毕竟也学不会。”
“说的也是，我都感觉不到他身上的修为，估计是个入门都费劲的废物，看看一阶功法也算是对得起他的天赋了。”
......
这些话无一例外都落到了凌晨的耳朵里。
此时平静翻书的他脖子上已经青筋暴起了。
功法分为一到九阶，在此之上便是黄，玄，地，天。
并且每一阶都分为下品，中品，上品，极品。
而凌晨恰巧溜达到了一阶功法的区域，最垃圾的功法都在这里。
废物是吧？天赋是吧？没修为是吧？
好，今天就给你们一锅端了！
【修改成功，恭喜宿主获得天阶极品功法《机关术入门》】
【恭喜宿主获得天阶极品功法......】
【恭喜宿主获得天阶极品功法......】
【恭喜宿主获得天阶极品功法......】
【恭喜宿主获得天阶极品功法......】
翻书只是凌晨无聊的动作，通过神识，它可以轻松的读取这些功法的内容。
再加上如今修改到顶的天赋。
几分钟的功夫凌晨已经把整个藏书阁的功法尽数收入脑海并且都改成了天阶极品。
淡漠的瞥了一眼里面的人凌晨转身走了出去。
这更是引来了里面的一阵嘲笑。
“这傻子不会是连一阶功法都看不懂吧？”
“我估计是，要不然这一小会的功夫能干什么？”
“我看啊八成是打算来碰碰运气结果发现一阶功法也没法入门索性就放弃了。”
“这种人就是天生伺候我们的命，居然还想修炼，真是笑话。”
......
凌晨嘴角抽动，无论是哪，这种喜欢从别人身上找优越感的傻缺都不少啊。
出了门的凌晨随手挥动了几下，数道灵气遁入地面。
就在凌晨打算离开的时候。
“滚开。”一道带着满满嫌弃的声音响起。
呀呵？
凌晨当即脾气就上来了。
“滚你大爷。”
“你居然敢骂我？”
“骂你咋地，傻缺。”
“我刘悦可是内门前五百名的弟子！你是什么废物也敢骂我？”
刘悦一副不可思议的样子。
凌晨撇了她一眼。
“你特么就是内裤排名前一千也没用，让老子滚，没抽死你都算老子心情好！”
“你！下流之徒！”
刘悦恼羞成怒，指着凌晨。
“如果不是宗门不让内斗你早就死了！敢不敢上生死台！”
生死台，玄仙宗用来解决仇怨的地方。
只要双方同意，即可在生死台上较量，生死不论。
“呦呵对我动杀心了？”
“是又如何！敢不敢！”
“敢，为毛不敢。”
反正也是闲着无聊，逗逗傻子也算解闷了。
凌晨当先一步朝着生死台的方向走去。
......
生死台，凌晨悠哉游哉地走了上去，看了看四周没有好位置，索性一屁股坐到了台上。
平日里宗门的生死台很少有人会上去，毕竟宗门里哪有那么些生死决斗。
所以凌晨的出现瞬间吸引了大批围观群众。
“又有人上生死台啦？这小子谁啊？”
“不认识，不过看起来他实力应该不弱，不然怎么可能这么随意的坐在那。”
“狗屁的实力不弱，这小子我前几天见了，外门，扫地的，铁废物一个。”
“对对对我也想起来了，而且有几个外门的弟子好像叫什么陈杰什么的有事没事就揍他玩，他的修炼资源就没在手里捂热乎过哈哈哈！”
“所以他是跟那个叫陈杰的外门弟子决斗？天天遭人欺负是一码事，但是直接送死是不是有点缺心眼了。”
众人议论中，刘悦也来到了生死台。
轰！
全场炸开。
“我看到了什么？！那不是内门弟子刘悦师姐吗？”
“这傻小子挑战刘悦师姐？他的自杀方式这么新颖吗？”
“哈哈哈笑死我了，外门垫底的废物挑战内门前五百的弟子，还是生死比斗，我承认这小子是我见过自杀最有创意的人！”
听着周围嘈杂的讥讽全都针对凌晨，刘悦十分得意。
“现在跪下求饶，兴许我还能放你一马。”
凌晨懒得搭理周围那些吃瓜的声音，看向刘悦。
“你现在就是跪下求饶，你也得死。”
“你，找死！”
仅仅对付凌晨一个外门小透明，刘悦居然还用上了偷袭。
说话的同时利剑已然刺向凌晨。




