第一章：

“凌晨！S级觉醒！”
哗！
诺大的广场上瞬间一片哗然。
当下这个世界，S级觉醒就是最顶级的觉醒天赋！
除开极个别的超级天才外，当今世界的超级战力无不是S级觉醒！
可以说只要带上这个名号，日后必会闪耀世界！
然而仅仅过了五分钟。
凌晨觉醒的具体天赋公布的那一刻。
人们完整的见证了什么叫天才的诞生和天才的陨落...
“生命燃烧天赋...唉，小兄弟你这S级浪费了呀...”
凌晨到此时都是懵的。
自己不是在上早八吗？
这都哪跟哪啊？
什么觉醒，什么S级，咋就浪费了？
周围工作人员看凌晨这个状态，还以为他是接受不了现实，纷纷叹气离开了这里。
“本来还想巴结一下未来强者，结果是个废天赋，唉，浪费感情喽。”
“就这天赋，估计组织上也不会着重培养了，但因为是S级，可能还会给个什么闲职挂起来吧。”
“这么说，这么多年来好像他是第二个生命燃烧吧，上一个那位已经十来年了，如今还不知道在哪个部门看大门呢。”
凌晨这边，缓了好一会脑子里的信息才算是梳理完。
自己穿越了！
而这个世界并没有那么美好。
相反，二十多年前这里发生了天地异动。
全世界都开始了觉醒和变异的时代。
人类这边很快摸索出了觉醒这条路并开始深入探究。
于是渐渐的形成了这个天赋分级系统。
S级就是这个分级的最顶端！
可好死不死，这个天赋是随机的，几乎99%的S级天赋强度都十分逆天。
结果就这么一个离谱的天赋让凌晨给碰上了。
生命燃烧。
顾名思义就是可以通过燃烧自己的生命来发挥出更强大的力量。
说难听点就是个力量觉醒者的PLUS版本。
力量觉醒，最垃圾的F级...
回过神来的凌晨满脸无语，穿越来就给个这个？
第一章天才的陨落是吧？
“我陨落了，所以我系统呢？”
无奈的吐槽了一句。
【在这呢。】
凌晨：？？？
“还特么真有啊！”
本就是随意的吐槽，没想到这玩意还真存在？
【欢迎使用万寿无疆系统！本系统将为宿主轻松实现长生不老的梦想！】【注：长生不老可不是死不了哦，只是寿命无限而已，作死的话还是会死滴。】
凌晨面露古怪。
长生不老？寿命很长？
那不就是最适合自己的系统？！
“这一拳，二十年的寿命，你扛得住吗！”
虽然很怪但想想就刺激！
既然如此，那就必须得展现下实力了。
心念一动，生命燃烧！
顿时一股奇异的能量开始在凌晨体内升腾。
“二十年！来！”
砰！哗啦啦啦！
本就简陋的临时休息小屋瞬间化为乌有。
以凌晨为中心，周围接近五十米的区域，直接被砸成了一个大坑！
这场景瞬间吸引了所有人的注意。
也好在这个屋子地方偏僻周围没人。
“这就是力量的感觉吗？爽！”
【警告！警告！警告！】
随着这一拳的释放，系统开始疯狂报警。
当看到警告的内容，凌晨的表情定格在了脸上。
片刻后。
“你特么也没说寿命得自己去挣啊！”
没错，这二十年，结结实实的从凌晨的未来寿命里扣除了。
按照系统的显示，凌晨寿命一共也才四十年，而今年，他十八。
凌晨：......
一拳差点把自己打死...
周围的工作人员见状立马组织武装上前控制住了凌晨。
“刚觉醒控制不住力量很正常，但是你这个天赋特殊，释放力量就等于自杀，小伙子，你这一下怕是要提前送走自己了呀。”
这会的凌晨欲哭无泪，兴奋的太早了，鬼知道系统的寿命不直接给还得去挣啊！！！！
就剩两年小命了，凌晨赶紧仔细翻阅了系统的各项说明。
看完后凌晨都有点想把剩下的两年燃烧然后给自己一个大嘴巴！
系统获取寿命的办法很简单，击杀其他生物，夺取他们的寿命。
比如凌晨击杀一个还有三十年寿命的敌人，那凌晨就会获得三年的寿命，转换率只有十分之一，但只要凌晨杀的够多，那也可以累计无限的生命。
这个系统看着不错，但有一个问题，自己又不是什么杀人不眨眼的大魔头。
冷不丁的让自己大开杀戒，凌晨还真没法接受。
思考着凌晨被送往了觉醒者医院。
说是医院其实更像是研究所。
为了更好的开发觉醒的力量，国家投入了大量的资源来研究。
做完了一系列检查后，凌晨无聊的躺在病床上。
难不成自己真的只能走上杀人这条路？
那能不能申请把自己送到隔壁小日子那里，在那边杀起来心里也没啥愧疚感。
在他胡思乱想的功夫，又有两人被推进了病房。
看着对方满身大包的样子，凌晨算是开了眼了。
“哥们你俩这是？”
“别提了，城外的树林里不知道什么时候长出那么多的变异蚊子，我俩做任务刚进入林区，就差点被蚊子吃了！”
“变异蚊子？”
“没错，脸盆大小的蚊子你没见过吧，这东西繁殖极快！而且寿命贼长，一只蚊子居然随随便便活一年！每两个月就能繁殖一波，消息我们已经上报了，希望上面赶紧派人去处理了吧，现在的数量就很恐怖了。”
看凌晨双眼直愣愣的看着前方，两人以为他是被吓到了。
“看你样子应该是刚觉醒不久吧，日后这种奇奇怪怪的生物还有很多，你可要做好心理准备哦。”
凌晨并不是被吓到了。
而是他捕获了两个关键词。
数量恐怖，一年寿命！
“系统，杀蚊子的话给增加寿命吗？”






















