第二章：

【只要被击杀者拥有寿命即可。】
不分物种！
那岂不是自己去拍蚊子就能无限寿命了？！
“二位能说一下在哪遇到的吗，我日后出去也好躲着点。”
凌晨挪到了两人病床旁。
那人一愣，随即笑了出来。
“小子你可真行，这还没打呢就怂啦？你这可保护不了大家啊。”
“我这不是刚觉醒嘛，而且比较垃圾，所以先小心点日后成长起来再说嘛。”
“哈哈哈别看不起自己，我当年也是F级觉醒的最底层，如今不也是前线战斗的小队长？勇敢点男子汉大丈夫的怕啥！”
凌晨点头，他是真的打心里佩服这些人。
虽然是刚穿越来的，但是之前的记忆他都有。
人类能有如今全靠这些人前仆后继的和变异生物战斗。
“行啦不逗你了，我们去的是城北的那片绿化林区，那里现在很危险，如果要是想历练，可以去城南，那边是片荒地，视野好变异生物威胁程度也低，比较适合新手。”
“好嘞！感谢二位。”
弯腰感谢过后凌晨直接去办理了出院。
医生看到凌晨天赋以后也是当即同意，只是看向凌晨的眼神里多了一些可惜。
出了医院，凌晨马不停蹄的赶往城外，只不过方向往北，那里有一大片林区！
路上凌晨接到了个电话。
“周天？你不是参加测试呢？测完了吗？”
“哎呀没呢，前边有几个傻缺插队，说是家里有关系什么的，我这估计还得有一会，倒是你，咋样没事吧？”
听到死党关心，凌晨微微一笑。
“没事，医院检查完了，一切健康。”
“你那一拳？”
“没憋住，不小心烧了20年的小命哈哈。”
“我凑，还能加回来吗？我借你点？”
“滚犊子，你那命脏，我不要。”
“狗屁，老子昨天才洗的澡！”
“去去去，我自己去想办法，我多惜命你还不知道？”
“你去哪想办法？”
“打算去城北那个林区碰碰运气。”
“行吧，你小子命大打死我都不信你会英年早逝，行了先不说快到我了，还挺激动呢，要是我没天赋可还得仰仗你哈哈。”
挂断电话，凌晨笑着摇头，穿越前自己也有这么个死党，这种熟悉的感觉还不错。
城边。
为了让城市里的人不受到骚扰，政府建造了城墙。
留下的出口也是一直有人把守。
这些守卫的人员并不会拦住进出城的人，主要就是防止变异生物的来临。
凌晨很轻松的就出了城。
过了这么多年的僵持，虽然双方还在不停战斗，但基本也形成了一个平衡。
人类努力保护住了自己的活动区域。
离开人类活动区域又走了很久。
站在林区的边缘凌晨挠挠头。
“按照记忆里这地方没多大啊？咋疯成这样了？”
明明是城市为了绿化弄的林区，结果现在看里边跟原始森林似的，树干都扭曲着，仿佛走进去就要被吃掉。
踏进林区没多久。
嗡~~~
都不给凌晨寻找的机会，那些变异蚊子已经盯上了他。
无论之前怎么做的思想工作，当亲眼看到脸盆大小的蚊子朝自己飞来。
凌晨还是起了一身鸡皮疙瘩。
直到蚊子飞到近前凌晨才想起一个问题。
自己一拍脑袋就来了，啥都没准备！
没办法了，一天生命，燃烧！
顿时拳头上被笼罩了一层微微红光。
沉腰坠肘，砰！
嘶！
凌晨发誓这绝对是他第一次听到蚊子嚎叫！
然而这一拳下去那只蚊子也只是被击退几米，在空中晃了晃再次朝着凌晨冲来。
吓的凌晨不得不燃烧一天生命帮助自己逃生。
站稳身形以后他知道这时候不是省命的时候了！
三十天生命，燃烧！
轰！
这次整个前臂都被红色光芒笼罩。
“给爷死！”
这一拳下去，变异蚊子当场被轰成了渣滓。
【叮！击杀变异蚊获得寿命0.1年。】
那也就是说十只就是一年？那自己用一个月换一只似乎还能缓缓增长。
可当他看到林区深处伸出不断浮现的蚊子身影时，彻底不淡定了。
转瞬之间密密麻麻的蚊子几乎遮蔽了林区的天空。
虽然知道多，但是也没想到数量如此恐怖！
想都没想，凌晨直接烧掉一个月的生命点头就跑。
开玩笑，要是那二十年的一拳还在自己也许能反抗下。
如今？
不当晚饭就算成功！
可这些蚊子不但个头大，速度也是奇快。
哪怕，凌晨速度飙升也依然甩不掉后方的虫群。
三个月生命，燃烧！
红光瞬间爆发开来，凌晨的速度也陡然提升。
就当凌晨以位可以摆脱的时候。
耳畔传来的嗡嗡声却丝毫没减少。
撇头看去，虽然虫群减少，但仍然还有十数只能跟得上自己。
算了算，自己的生命还剩下一年零几个月。
凌晨咬了咬牙，没办法了，横竖都死，那就拼一把！
一年生命，燃烧！
轰！血红色的光芒绽放。
只不过这次并没有包裹他的身体。
右手握拳，红光仿佛让整个右臂披上了血色的铠甲。
“给爷死！”
这一拳如果不能解决，那自己连跑路的命都没了！
红光盛放滚滚向前。
【叮！击杀变异蚊获得寿命0.1年。】
【叮！击杀变异蚊获得寿命0.1年。】
【叮！击杀变异蚊获得寿命0.1年。】
【叮！击杀变异蚊获得寿命0.1年。】
......
提升声不绝于耳。
呼！
凌晨重重的吐出一口气，总算是把小命保住了。
“我还有多长时间？”
【宿主当前寿命剩余：2年零4个月】
虽然就多了四个月，但好在没白忙活。
嗡嗡嗡嗡！
就在凌晨松口气的功夫，嗡嗡声从四面八方传来。
自己居然被包围了！
看着周围的蚊群，少说上百只。
凌晨嘴角抽搐，哪怕自己用一年寿命能击杀一部分，这么多，恐怕自己还没打两下呢就先被吸干了......








