第一章：吉祥物咋了！主要是为了大义！

“丁字号：凌晨！无灵根！？”
测试台旁，凌晨满脸幽怨的盯着那人。
喊这么大声，这是生怕别人不知道自己没有灵根啊...
眼看一圈人都带着奇异的目光看来，凌晨快步上前。
“赶紧给钱！”
这是玄仙宗的收徒大会。
说是大会，由于宗门太小，地方太偏，弟子太少。
这里一共就来了十来个人。
这还是玄仙宗双倍报销路费的结果。
那弟子一边掏钱一边上下打量凌晨。
这给他看的浑身难受。
“看毛看！没见过帅哥啊！”
虽说自己猜到了没有灵根这事，但是被检测出来尤其是大庭广众之下被宣读，还是有点子不好意思的。
就在凌晨拿了钱打算找个僻静地方继续开盒子时。
“慢着。”
浑厚的声音在小广场上涤荡开来。
声音不大，但所有人都感觉这话清晰的送进了脑海。
玄仙宗弟子齐齐行李。
“拜见宗主！”
凌晨瞳孔微缩。
穿越过来的这几天，只听过传言，说炼气七重以上的强者超脱凡俗有仙人之势，玄仙宗宗主便是七重强者！
说不羡慕那是纯骗人。
哪个少年不想御剑而行潇洒天下？
不过凌晨心底有谱，自己系统傍身，嘎嘎开盲盒，早晚有一天比他牛逼！
转身离去，却又听到。
“小友留步...”
感觉那声音朝向自己。
凌晨疑惑转身，手指点了点自己。
“我？”
宗主笑呵呵的走下台阶。
“没错，就是小友。”
“找我？啥事？”
自己一个没灵根的，好似对他们来说一点用处没有吧？
“虽说小友并无灵根，但我玄仙宗秉持的就是有教无类，不知小友可愿留下？”
凌晨彻底懵了。
下意识怀疑的后退两步，虽然双方的实力差距下，凌晨就是推出去二百米都没啥用...
“有啥阴谋，直说吧，要肾还是腰子？”
这话让宗主有些摸不着头脑，但看凌晨这么直白宗主也不再端着。
凑到凌晨耳边。
“实不相瞒，我玄仙宗日益凋敝，不是我们不收人实在是没人来啊，我想着，你这天底下都找不出几个的奇才，我们收了你这不也能做个宣传，到时候没准能多些人来。”
眨巴了几下眼睛，凌晨一拍脑袋。
“你这是让我当吉祥物啊！士可杀不可...”
正当凌晨义愤填膺的时候。
宗主掏出一个布袋默默打开，里面是满满一袋子的金币！
“玄仙宗每个月的月供，我照常给你发。”
一把抓住钱袋。
“咳咳，那个...为了咱们玄仙宗的未来！为了更多修士可以来到玄仙宗这个大家庭，我，作为咱玄仙宗的一员，我有责任！有义务！承担这个吉祥物的身份！”
突然的转变让宗主都有些接不住，好在凌晨已经自顾自地蹲那数钱了，这才没看到他脸上短暂的茫然。
......
由于凌晨这个没灵根的都被收进去了，这让不少人也都动了心思，毕竟无灵根的人都有月供，还有人教导修练，虽然宗门一般但不去白不去啊！
收徒大会竟然真的热闹起来。
不过这些都和凌晨没关系了。
此时他已经被人带到了自己住处。
自从穿越过来，凌晨还是第一次有了确定的住处。
简单的小庭院里还有不少绿植，放眼望去如同前世景区里的纪念品商店。
走入小院，自然的清香味道让凌晨感觉自己的肺管子都升华了。
看到自己还是独栋！
凌晨一个箭步冲进房间。
门外领他来的弟子满眼可怜的摇了摇头也转身离去。
屋内。
各式木制家具让凌晨十分新奇。
窗外的几声鸟鸣更是让他巴不得现在就躺下睡上三天三夜！
不过还是得干正事。
打开系统，看着加入宗们任务后面的绿色对勾，凌晨十分满意。
他只是碰碰运气而已，能加就加，不能加只能日后再图。
没想到这么顺利...
任务奖励五个箱子。
凌晨又把刚才拿到的月供一股脑的充值进去。
刚好能买十个。
要是这系统也能十连必出金色就好了...
不过十五个箱子，已经不错了。
今天一天的量，已然超过了穿越后这几天的总和！
搓了搓双手，已经抽到炼气入门的修为了，只要拿到灵根和丹田，自己就能一飞冲天！
第一个，开！
【叮，获得七味帝皇丸，益气补肾！】
凌晨：......
第二个！
【叮！获得天赋：植物亲和。】
凌晨一愣，这玩意还能开出来天赋呢？
然而等他打开系统查看说明时，表情却僵在了脸上。
怪不得是白色的奖励...
【植物亲和：位于植物周围十米内时，植物增长速度增加0.01】
咕噜噜...
下意识地想从怀里掏点吃的，这才想起来早就吃光了。
不过没关系，怎么说自己也是宗门的人，有人管饭，再也不用饿肚子了！
起身出门，顺手打开第三个。
【叮！获得闹鬼绣花鞋一只。】
正前往食堂的凌晨脚步一顿，突然感觉背后隐隐发凉。
好在系统还有个背包空间，不然直接放出来，自己八成要没了......
由于修仙之人达到炼气三重后才能辟谷。
显然玄仙宗的整体实力并没有达到。
食堂处还是有不少人的。
随便找了个位置坐下。
再开一个！
【叮！获得士力架一根。】
丫的！再来！
开盲盒只要凌晨意念操控即可，外界的他可以随意做任何事。
“师兄你好，我是今天刚收进门的弟子，给我也来份面吧。”
忙活着的弟子头都没抬，随手指了指一旁的箱子。
“午餐，两枚金币随便领。”
“还要钱？！”
这话引得周围弟子疑惑侧目。
摸了摸比脸都干净的口袋，凌晨哭的心都有了！
这什么破宗门啊，不管饭！
等一下！不会住也要钱吧？
意识到这点，凌晨赶紧快步往住处走去，好在系统抽到了一根士力架还能垫补垫补。
从背包空间拿出士力架的功夫顺道看一眼第五个盒子抽了什么，要是吃的就好了。
【叮！恭喜获得，下一次十连必出金色物品！】
咳咳！咳咳咳！
顾不上嘴里的巧克力，凌晨马力全开冲回房间！


