第一章：啥玩意？开学？

高楼大厦，车流穿梭
看着眼前熟悉又陌生的一切，凌晨感觉自己这修炼了百万年的脑子当即就不够用了。
“咋就回来了呢？”
倒不是他不想，而是这个不切实际的幻想早在几十万年前他登临仙帝位的时候就已经放弃了。
当初就因为脚下一滑，凌晨初入修仙界，那可是天天想回家。
追随着各种据说能穿越的世界的线索一路修炼。
光是走修炼一途的世界凌晨就霍霍了上万个！
但始终没有找到回家的方法。
最终在他成就仙帝的那一刻也算是彻底放弃了。
因为他走到了修炼的终点，却依然没找到回家的路。
至于虚无缥缈的登神，只不过是凌晨在无尽岁月里闲着也是闲着无聊修炼的结果罢了。
“来回穿越也就算了，居然有了动了我的记忆。”
凌晨语气平淡，但周围的杀气却几乎凝聚成了实质！
“有意思啊，这地球居然有人能设下这等禁制。”
眼中战意凛冽，这一路修炼凌晨本就是个好战分子，如今居然有人把手段打到了自己身上！那必须得捶一顿让对方明白谁是大小王！
并且凌晨能感觉到，如果自己现在强行突破脑海里的禁制，怕是下一秒自己的脑袋就会爆开！
就在凌晨挠头思考着之前发生的一切，推理是谁的手笔时。
突然感觉到背后不远处有异动。
“杀气还挺浓。”
转过街角，凌晨看到了杀气的来源，一个血迹斑斑的少年。
让凌晨意外的是，这少年有修为！虽然是蝼蚁般的练气期，但在凌晨曾经的观念里地球应该是完全没有这些东西才对。
看来这地球也不似曾经以位的那么简单啊。
想来也是，自己明明登临神界，却回到了地球，那是不是可以理解为地球就是神界！
凌晨这边思考着，那少年也注意到了凌晨。
绕是已经剩下半口气还是跌跌撞撞的站起身来，“喂看够没有，看够了赶紧滚！”
凌晨眉头一挑，忍住了一巴掌拍死他的冲动，“你都这模样了，还有空管我？”
“唉，想不到我堂堂人榜杀手，也有被一个叫花子嘲笑的一天，不过你还是快跑，追杀我的人马上就到，这东西就当作刚才我语气不善的赔礼吧。”杀手少年从怀里掏出了一个破旧的册子丢向了凌晨。
嗖！
一个破书居然被扔出了破空声！
作为杀手，他可不认为凌晨是什么普通的叫花子。
“这特么什么垃圾功法。”
但凌晨那无所谓的声音让杀手少年差点一口闷血吐出来直接噶过去。
他亲眼看到凌晨随意的一抓，那破书刚才出现在了凌晨手里，要知道自己这一手可是绝招！哪怕同样是人榜杀手也不敢直接接下来！
“你是什么人！”现在他不敢小觑面前的叫花子了。
然而凌晨还在无所谓的翻看着功法，又抬头看了一杀手一眼，“这么垃圾的玩意你也练。”
“跟我混吧，看你手上沾染的杀孽也都是该杀之人，还算不错。”凌晨动了收小弟的念头，毕竟自己当初对这个世界就一知半解的，如今发现这世界还有那么多自己不知道的东西，有个帮手也好办事。
当然最主要的是凌晨现在重伤，实力早就十不存一了，能收个有实力的小弟也省得后面自己麻烦。
不等杀手少年拒绝，凌晨抬头看向一个方向，“我给你半分钟的时间考虑，要么跟我混，要么你就等着被那边那几个货弄死。”
随着凌晨话音落下，他看着的方向出现了四道人影。
杀手少年猛一怔，这几个人他完全没发现！
那四个人也是纳闷，为首的一个黑衣壮汉看向凌晨，“阁下是？”
然而凌晨懒得搭理他们，继续看着少年，“20秒。”
“敢无视我们？”壮汉被凌晨无视感觉丢了面子，“既然如此，你就陪他一起死在这吧！”
这四人不愧是顶级杀手，一瞬间四人就封锁了凌晨和杀手少年的所有退路，并且朝着两人发动致命一击。
“狮子搏兔亦用全力，不错还不算杀。”然而凌晨仍然没当回事，“你还有10秒。”
嗖嗖嗖嗖！
砰砰砰砰！
四枚石子不知道什么时候出现，精准命中了四个杀手的眉心。
转眼间四人就爬在了地上，他们能感觉到这一击要是对方愿意，石子完全可以贯穿他们的脑袋！
杀手少年几乎是用尽了所有的力气瞬间翻身跪下，“我愿意。”
旁边那四个杀手见此哪还不明白情况，大佬收小弟呢这是！立马有样学样朝着凌晨下跪，“我，我们也愿意追随。”
然而凌晨扫了一眼，“看样子几位平日里没少把普通人的性命当草芥啊。”
语气平平但周围的空气温度已经降到了冰点。
“解决了他们。”说完凌晨转身朝着巷子外走去。
不到一分钟，少年跟了过来，“解决了。”
“嗯。”凌晨摆弄着手里的破旧手机，“你叫什么？”
“我没有名字，只有一个代号为影。”影拿出了一个牌子。
凌晨瞥了一眼，“挺好，那以后你就是我在这一界的影子了。”
“是！”影没有犹豫，刚才凌晨那一手已经完全震慑住了他，在他的猜测了，凌晨最低也得是天榜上的杀手！
“有手机吗，借我用用。”凌晨的声音打断了影对他身份的猜测。
“啊呃，有。”影有点懵逼，怎么感觉大佬这叫花子身份不像是伪装啊...
凌晨才不管他怎么想，拿过手机把自己的手机卡装了进去，之前那手机不知道多久以前就没电了而且估计早就坏了。
才刚把手机卡插上，立马一个电话就打了进来。
凌晨嘴角上翘，难得的温馨表情出现在他脸上，“喂妈？”
“臭小子！这么久你跑哪去了！你倒是跟家里说一声啊！”电话那头传来了母亲带着哭声但又难掩激动的责骂。
凌晨鼻头微酸，“那什么我，我...我去体验生活了，半路上手机坏了也没钱买所有就失联了，这刚回来。”
“臭小子，体验生活你倒是说一声啊！当时说去看看天海市第二天就没音讯了，好在是人没事，赶紧回家收拾收拾明天开学了！”
“啥玩意？开学？”凌晨一脸懵逼。














