第一章：你知道这三年我怎么过的吗！

“泥马！穿越了！”
离火国。
玄仙宗。
山门外。
凌晨一脸懵逼的看着四周，如果说穿越的入口是被车撞，那......“被特么婴儿车撞也能穿越是吧？”
自己只是被婴儿车追了个尾，一眨眼周围场景就从高楼大厦变成了青山绿水。
“嗯？就你了，说话那小子，对就你，老夫就收你为徒了。”一个沧桑的声音响起。
凌晨抬头，只见一个须发皆败的老头正笑呵呵的盯着自己，但看这表情凌晨总感觉这老头不正经！
根本没有给凌晨拒绝的机会，老者伸手一抓凌晨就发现自己动弹不得，只能眼睁睁的看着自己被拎着走进山门。
随后的三天，玄仙宗千元老祖收徒的消息传遍了整个宗门。
凌晨就仿佛成了动物园里的大熊猫，每天都有各式各样的人过来参观瞻仰。
就这样，凌晨被老头收为了亲传关门首席大弟子！
一转眼三年过去。
“泥马！废了！”
寒冬腊月，凌晨一个人坐在火盆旁边赏着雪景吃着烧烤。
消灭干净最后一个鸡翅膀以后，凌晨忍不住叹了口气。
三年了啊，在这山头蹲了三年了！
凌晨也去确信了当初收自己当徒弟，跟自己的天赋根骨啥的完全没有一毛钱关系。
只是这老头在完成KPI！
凌晨没想到都混到老祖了还能被老板设置KPI的。
那天老头去门口本来就是走过场的，如同往常一样，宗主要求他去，他就去了，去那愣会儿神就说天赋都不行咋咋滴然后完成今年的任务。
结果凌晨的一句吐槽打断了他遨游天地的走神，心一横，直接收了凌晨当徒弟堵住宗主的嘴，然后直接整了一场说走就走的旅行。
因为这是老头收的第一个徒弟，而且大概率也是最后一个徒弟，所以凌晨当初入宗的时候头衔才那么长：亲传关门首席大弟子！
这个长长的名头除了给凌晨招来嘲笑意外，唯一带给凌晨的好处就是凌晨缺什么日常资源可以随意去要。
可问题是老头完成收徒仪式后不到三天人就不见了，就留下了一个字条，说自己打算去云游天地感悟苍生让自己好好守住这千元峰。
看到纸条的时候，凌晨是真想拽过来那老头问问他，自己啥实力没有，也没人教没人帮的，拿头守山啊？
从屋内翻找出千元峰的令牌准备去领取物资，推门而出凌晨再次叹气，曾几何时自己在蓝星，那是天天期盼着可以躺平啥也不干吃喝管够的生活。
可如今还真过上了以后呢？
“咳咳咳，爽是挺爽的...”凌晨老脸一红，但一想到每天还得遭受各种白眼讥讽，饶是凌晨脸皮也有点忍受不了。
当年老头离开后不久凌晨就觉醒了系统，本来这是凌晨叱诧风云傲立世界之巅的开始。
可谁知道，那天正好有个货在附近渡劫。
一道劫雷不偏不倚的砸向凌晨。
系统刚绑定上，还没激活呢，哐当一道雷就下来了。
你知道一个大劫雷对一个幼小的系统有多么大的伤害吗！
凌晨当场被劈成焦黑，系统更是再无动静。
幸亏当时凌晨刚进入宗门，整体的风评还算正常，所以被救了回来。
如果是现在，那凌晨估计就该给自己安排一个意外，然后死了拉到。
就在凌晨惆怅的时候，尖细的声音传入大堂带着浓浓的不屑，“明日宗门将开始资质选拔，各峰各堂皆要去挑选弟子，当然你也不例外，不过嘛应该没有什么人愿意拜在你这千元峰，所以就去走个过场就行，宗主让我嘱咐你收拾体面一些，别丢人。”
来人传达完消息转身就走，仿佛多看一眼凌晨都觉得晦气。
一同而来的还有几个看热闹的，其中一个正是宗门中如日中天的白沉轩...的头号狗腿子陈伟。
“白师兄让我告诉你，识相的就赶紧退出宗门，或者不愿意放弃这待遇也可以加入我们玄仙峰，总之呢别妨碍白师兄继任宗主大位，白师兄是不会为难你的。”
“哦对了，跟之前一样白师兄放出了消息玄仙峰的新弟子要挑战千元峰的新弟子，所以你不可能收到新人，这点你大可放心。”
陈伟说完转身便走，凌晨心中怒火焚天又是这个白沉轩，这家伙为了宗主之位天天没事干针对自己！
【叮！最强天师系统激活成功！】
【系统修复完成，但已经出现不可逆转的损伤，损伤影响：未知。】
【检测到宿主心中怨气滔天，为宿主激活安抚光环，安抚光环：安抚心灵，使用者本身及其周身十米内徒弟可获得该效果。】
凌晨呆呆的站在那，来了，可算来了！终于来了！
热泪忍不住的从眼角滑落，“大哥，三年啊，三年啊！你知道这三年我怎么过的吗！”
最强天师啊，虽然苦等但凌晨已经开始想象自己身穿天师道袍斩妖除魔的场景了！
【...开始为宿主发放奖励，由于系统故障导致宿主苦等三年，将补偿：奖励等级提升，数量提升。】
霎时间凌晨感觉意识好像跟某处空间连同了，紧接着那空间里开始凭空出现物品，凌晨意识扫过去，功法，丹药，天材地宝，兵器，法器，宝衣......
这些宝贝不仅仅是数量多到离谱，品级更是到了天级！
在这世界，功法丹药等宝贝分为一到九阶，九阶之后变为黄级，之后是玄，地，天，荒，洪，宙，宇。后面的宙级和宇级在记载中极少还不确定是否存在。
【物品奖励发放需要时间，请宿主耐心等待...其余系统奖励都已到账，请注意查收。被动功能：自动修炼已开启。】
【现在发布系统任务：请宿主在此界招收徒弟，培养实力，为日后做准备。此任务为长期任务，当前进度0/无限制。任务奖励：每位徒弟可以为宿主增加一倍修炼速度。】
【特殊任务：在资质选拔中收取一名徒弟，并且要震惊全场。奖励：1000名师点，成长武器随机X1。】
“最强天师原来是这么个天师......”凌晨虽说吐槽但难掩兴奋！











