第二章：

次日。
演武场上正在举行着选拔的第二项，战斗测试。
凌晨放眼望去，足足上百个小型擂台，每个擂台上都有几个少年在对战。
这次凌晨跟以往不同，他可是带着任务来的，双眼死死的盯着演武场，目光在人群之中扫视。
从外界看凌晨只是在瞎看，但没人知道，此时凌晨眼前是另一番景象。
系统功能名师之眼，可以让凌晨直接看到对方的天赋和忠诚度。
天赋的等级和宝贝等级是一样的，一到九阶，至于后续黄阶玄阶的天赋，根本没人听说过。
而忠诚度则是1-100，数值越大代表此人越忠心。
“呦，这不是咱们的千元峰首席大弟子吗？怎么，今天不睡觉改成看热闹啦？”陈伟的讥讽丝毫不加遮掩，高台上的所有人都玩味的看向了凌晨。
又是这家伙！凌晨捏了捏拳头但紧接着一个想法出现在了他的脑海中。
“昨天你说姓白的放出消息，只要我千元峰收到新人，他就要让她的人挑战？”
这消息一直是以小道消息传递，毕竟说出来显得他白沉轩小肚鸡肠。
结果凌晨直接搬上了台面，这下一直在后面看戏的白沉轩也不得不出来澄清了。
结果他还没张嘴凌晨前先开口，“不用否认，既然你这么说，那我也就接下了，不就是比斗吗，7天后，我们双方的新人打一场，如果我输了，我离开宗门，如果你输了，你就滚蛋！敢吗？”
敢吗？这个问句就仿佛一个巴掌悬在天上，只要白沉轩犹豫或者推辞，那下一秒就甩他脸上了。
白沉轩咬牙切齿的点头。
宗主注意到动静走来，凌晨直接起身，“禀告宗主，白师弟连续几年想要和我千元峰新人比斗结果都没如愿，今年我不打算继续让他了，这次比斗还望宗主批准。”
凌晨的话再次让周围人震惊，合着这三年凌晨是在故意隐忍？
宗主也是皱起眉头，说实话千元老祖的名头在这古灵大陆还是很响亮的，这老头当年可是狠角色，能被他挑上的人没人相信是个废物。
宗主犹豫再三，考虑如今关于凌晨的去留问题压力越来越大，正好趁此决断，只要凌晨这边输的不是很难看并且能看到未来，自己就会保下凌晨。
“好，不过点到为止，不可以伤及性命！”宗主点头答应。
白沉轩面色难看，虽然这个比斗严格来说就是他挑起的，但是那是为了吓唬人，万一真到了比斗那天，自己无论输赢脸上都挂不住！
想到这白沉轩打定了主意，绝对不能让凌晨招到新人，只要凌晨还跟以前一样光杆司令，那后续的比斗也就不存在了！
打定了主意后白沉轩开始大张旗鼓的招收新人，并且派出他的小弟四处散播凌晨的黑料。
而凌晨方面本来以为靠着玄仙宗内门弟子的名头很容易就能忽悠几个的，结果这黑料一出，全都拒绝了。
陈伟带人在一旁看着凌晨吃瘪更是嘲笑不停。
逐渐的演武场上只剩下了寥寥几人，他们天赋都是最低级的一阶，所以挑选的时候都被忽略了。
凌晨在一旁更是脸色阴沉，转悠了半天，一个都没收到！
最终凌晨目光停留在了一个打算离开的少年身上。
刚才一直没有注意到，这少年的忠诚度居然被上了锁！
凌晨靠过去后系统弹出提示，【是否接受任务，帮助项鼎天报仇，奖励：解锁忠诚度：誓死追随！】
详细查看了一下报仇内容，凌晨算是知道为啥算是任务，报仇的对象居然是跟玄仙宗齐名的烈火宗！
来到少年身侧，“先别着急拒绝，玄仙宗和烈火宗虽然不算关系好，但平日里也有所往来，你想通过玄仙宗报酬，怕是难上加难哦。”
项鼎天本来想跟其他人一样拒绝，但是凌晨的话就像一柄长枪扎进了他的内心，父母和妹妹临死前的模样不断在他眼前划过。
眼看对方心神紊乱凌晨开启了安抚光环，项鼎天的心境逐渐稳定。
凌晨神秘一笑，“你现在还觉得我是他们说的那样吗？”
项鼎天思考片刻，“我愿意加入千元峰。”
可哪知凌晨却摇了摇头，“我可不是给千元峰收人，我是给我自己收徒弟。”
“您收徒？”项鼎天脑子宕机了，头一次听说玄仙宗的弟子还能收徒的？想要收徒最次得是个长老级别吧？
然而凌晨不管他想什么，“如果你愿意，那便拜我为师，如果不愿意我也无所谓，不过我可以告诉你，我能帮你报仇，并且日后还能让你的前途无可限量！”
前半句无所谓的话凌晨确实是胡说，他现在对于收徒这事还确实挺急切地。
但后半句可是实话，有这牛逼系统在，这小子日后绝对一片光明！
项鼎天犹豫了，思考再三开口道：“您真的愿意帮我报仇？”
凌晨点点头，“当然。”
扑通！
“弟子项鼎天拜见师傅！”
项鼎天十分用力的磕了三个响头。
凌晨淡定的点了点头，但背后有些颤抖的手还是出卖了他激动的内心。
本来在旁边瞪着看热闹的白沉轩等人都愣了一下，紧接着白沉轩激动起来，他终于等到了弄走凌晨的机会！
“好你个凌晨！你一个弟子而且毫无实力，凭什么收徒！”白沉轩十分激动赶紧朝着宗主朗声道：“宗主！凌晨打着玄仙宗名头收徒，依照宗规，应当废去修为逐出宗门！”
宗主也注意到了凌晨的举动眉头紧皱的看向凌晨，心里有些失望但也有一丝的庆幸。
凌晨却嘿嘿一笑，“你这么着急是怕赌斗输给我吗？”
转头看向项鼎天，“不能让你白磕头，为师送你个拜师礼。”
【师徒洗礼开启...】
随着凌晨手放到了项鼎天的头上，一股能量萦绕在两人之间。
宗主本来打算斥责凌晨的话卡在了嘴边，因为他亲眼看到那个本来象征着一阶天赋的天赋石，已经亮起了第三道纹路！
四道...五道...六道...七道！
七阶天赋！顶级天才！
宗主眼睛一下子就亮了，要知道在这离火国，七阶天赋那可是两只手数的过来！
白沉轩也懵了，天赋还能后天长的吗？但必须弄走凌晨这个想法在他心里更加坚定，“宗主！凌晨不守宗规还弄出此等拙略障眼法，徒儿请命，即刻将凌晨逐出山门！”
结果宗主却一摆手，“呵呵呵沉轩啊你也累了吧，先回去休息吧。”
又转头笑眯眯的看向凌晨，“我就知道老祖没看错人！没事按照你的身份收个徒弟也无可厚非，毕竟都是咱们玄仙宗的一员嘛，不过你这有了徒弟可得肩负起师傅的责任，还有啊...”
看着在凌晨身边滔滔不绝的宗主，白沉轩第一次感觉到了冷落，对凌晨的恨意也在不断攀升！










