第三章：

面对嘲讽，凌晨知道这会不能认怂，不然真的收不到徒弟了！
伸了个懒腰，“千元峰老祖行踪不定，我又是整个千元峰的大师兄，怎么我给自己收个徒弟有问题？倒是你们，论起辈分你们当中有人得管我叫师叔，这么不尊重我，是觉得门规像个摆设吗？”凌晨眼中透出寒光。
突如其来的态度转变还真让凌晨震慑住了在场众人。
主要是在此之前凌晨永远是一副好好先生的样子从不生气，就算被羞辱嘲讽也是默默忍着，今天突然这么强硬大家不太适应。
而且凌晨说的是事实，他是老祖的亲传，论辈分那是相当高，只不过平日里没人当回事罢了，但要是凌晨硬要追究，在场的这帮人都得去刑罚堂领鞭子。
由于开着名师之眼，凌晨发现每个人头顶都有两个数据，比如那位白沉轩，天赋着实不低，系统给到了五阶，现场还真没有比他高的。
但凌晨注意到这货的忠诚度低的可怜，只有区区12分！不过对着玄仙宗也没啥感情人家背叛不背叛的跟自己也没关系。
虽说如此但并不妨碍凌晨揶揄两句吓唬人，“你们这些后辈，平日里资源没少拿，好处没少领，但好像对宗门都有点意见啊？你们背后的那些勾当别以为我不知道！哼！”
凌晨说完一甩衣袖走了，剩下的这几人可是懵了，一个个表情阴晴不定的，有觉得事情败露的，有怀疑的，当然也有真懵逼的......
人群中凌晨继续扫视，可自从凌晨说出自己收徒以后，人们躲避的更积极了，这让凌晨很头疼，难道真的要跑到街上骗徒弟？
“当我徒弟福利很多呦？”
“咳咳咳，我这有顶级功法，要不要考虑？”
“我看你骨骼精奇，我这有两本很牛掰的功法你要不要？”
......
眼间凌晨化身推销员，宗主在座位上捂着额头叹气，那表情写满了没脸见人四个字。
弟子选拔还在继续，备选的人群也逐渐变少，直到最后场上只剩下了那些实力低天赋也只有一两阶的人。
然而即便如此，凌晨发现只要自己看过去，对方仍然会下意识躲开。
凌晨：“......”
此情此景凌晨也放弃了，自己要不还是上街上骗两个充数吧。
“那个...给您当徒弟，能请您给我娘治病吗？”一个有些怯懦的声音在凌晨耳边响起。
凌晨先是一愣，紧接着激动的差点哭出来，终于有人送上门来了啊！
转头看去，一个十来岁的少年，因为害怕有些局促的站在那，天赋一阶，算是最低级的了，但忠诚度系统居然给了80分！并且还有一行小字。
【救活他的家人，忠诚度将升至满分！】
凌晨简单思量了一下，虽然这小子天赋不行，但是系统说了只要成为自己徒弟，当即会有一波福利，但具体内容还不知道，但凌晨相信系统的福利应该会足够给力！
“当然没问题。”凌晨报以一个和蔼的笑容。
少年见状立马下跪，“弟子项鼎天拜见师傅！”
凌晨点头：“好好好。”
【叮！恭喜宿主成功收徒！切记！一日为师终生为父，若弟子叛离，宿主会遭受重创危及生命，请宿主严格挑选，同时弟子死亡也会反噬宿主，请爱护好你的徒弟。】
危及生命！凌晨这下知道为什么名师之眼里能看到忠诚度了。
【当前徒弟数量：1/无限制。宿主修炼速度倍数：+1。名师点奖励：1000。开启名师商城功能。开启名师大转盘功能。】
凌晨看着系统提示，前边的都能理解，大转盘是什么鬼？！
点开大转盘，凌晨嘴角抽搐，1000名师值可以转一次，转盘上有各种宝贝功法，旁边还写着十连必出天级品质宝物！
【嘀嘀嘀！请完成拜师仪式，否则可能会导致拜师失败。】
听到提醒凌晨才回过神来，面前有一个是否收徒的弹窗，上面俩按钮一个确定一个取消，凌晨有些无语：“好草率......”
项鼎天不知道为啥一直让自己跪着，但是隐约听到了凌晨的吐槽。
不在耽误，凌晨选择确定，下一刻，一股精纯的能量从凌晨身上飘出缓缓没入项鼎天的身体。
【收徒仪式完成，拜师福利开始发放。】
下一刻凌晨眼睛都差点瞪出来，项鼎天的天赋在系统的作用，从一阶一路攀升到了六阶！
并且他身上的伤势也都迅速痊愈，整个人也显得更有精神了。
项鼎天同样注意到了自身的变化有些惊讶的看向凌晨，却看到凌晨神秘的笑着点了点头还示意他不要声张。
这下项鼎天对凌晨的尊重直接拉满！本来只是想用自己的未来给母亲找一线生机，结果这师傅居然是个高人！
【恭喜宿主修为入门，系统赠送天机遮掩光环可以防止他人觉察宿主修为，切记！师者不可以实力逼迫他人拜师，希望宿主牢记。】
虽然系统给的奖励十分及时，但凌晨突破入门的灵气波动还是让宗主觉察到了，本来满脸无语的宗主有些好奇地看着凌晨，却突然发现这小子自己居然看不透了！
再加上千元老祖本来就是个不正经但实力强的离谱的家伙，万一他这徒弟继承了他的性格，天天也喜欢扮猪吃老虎......
宗主没有再想下去，但心里已经有了计较。
资质选拔圆满结束，凌晨也确定了一点，自己以后收徒弟必须谨慎，可以天赋不行反正有系统，但必须人品得过关！
回到千元峰，项鼎天几次想说什么但又没张嘴。
凌晨微微一笑，“是不是想让我赶紧去救你母亲？”
项鼎天赶紧点头。
考虑到自己啥也不会就这么过去好像并不能救人，凌晨意识飘进了系统空间，一顿翻找终于找到了有天级医术的功法！
凌晨假装从桌上拿起功法递给了项鼎天，“今天天色已晚，你先研习一下这本功法，明日一早咱们便去救人！”
“是！师傅！”






