第四章：哎呦这怎么好意思呢，谢谢老板！

比斗这天终于到来。
整个玄仙宗都热闹起来，毕竟两个身份顶级的弟子互相约架这种事还是十分少见的。
为此，宗主还专门让人布置了一下演武场。
硕大的擂台摆在了演武场中央，高台上宗主和各大长老的座位，其余位置则是宗门弟子的观众席位。
白沉轩早早的出现在了演武场，还派出他手下的人去勘察擂台防止凌晨偷偷用什么手段陷阱。
然而另一位主角凌晨......
“师傅！该起床啦！”项鼎天用力的摇晃着凌晨。
“哎呀你先去修炼，为师再睡会...”凌晨无力的晃动着胳膊。
“师傅，今天可是比斗的日子啊，咱们不去不就等于认输了！”项鼎天十分无语。
要说这师傅能力咋样，那项鼎天一准大拇指。
要说这师傅人咋样，那项鼎天可就一言难尽了。
听到比斗凌晨才算是缓缓起身，“忘了，这几天睡懒觉有点习惯了，以后得定个上午睡懒觉的规矩了看来。”
项鼎天：“......”
别人家师傅都是催着赶着修炼，凌晨这可好，主打一个休息！
晃晃悠悠的两人来到了演武场，看着满脸戒备的白沉轩，凌晨挠了挠头，“那什么不好意思哈，睡过了。”
蔑视！赤裸裸的蔑视！
白沉轩更是攥紧了拳头，从小到大就没受过这委屈！
“少废话！别忘了你要离开宗门的赌注！”白沉轩闷声说着。
眼间对方就要摇人上场，凌晨赶紧抬手，结果宗主抢先一步来到了擂台之上，“不用误会，我不是来阻止赌斗的，而是打算给你们换个赌注。”
听到这话凌晨眼睛一亮，自己本来还想着找个啥理由换赌注呢，这就有人代劳了！毕竟对方离开宗门凌晨也捞不到什么，继任宗主什么的他没兴趣而且还不知道要熬多久，所以他打算换成实打实的好处！
宗主看双方没有反对继续说道：“你们两个任何一个离开宗门都是宗门的损失，这种事我不允许发生，所以赌注换为输家要给赢家支付灵石赔偿，如何？”
这凌晨可太同意了，擂台对面的白沉轩虽然心有不甘但也只能点头。
“谁输了谁赔付20颗灵石怎么样？”凌晨赶紧张嘴，好处是自己争取的！
这下子可震惊到周围的弟子们了，要知道即便是内门，除了凌晨这种亲传弟子一个月能领取三颗灵石外，也只能一个月领一颗，20颗！那可是接近两年的修炼资源啊！
哪怕亲传弟子资源稍微多点但是早都拿去修练了也没人会攒灵石，如今要支付这笔巨款也只能从日后的修炼资源里大出血了！
白沉轩定了定心神似乎下了某个决定，“好，我答应你，按照赌斗，我的新人和你的新人对战，他们的输赢就是我们赌约的输赢！”
随着宗主离开比斗也正式开始。
项鼎天晃晃悠悠的走上擂台看起来就像一个弱不禁风的小男孩。
白沉轩也朝身后使了个眼色，下一刻他背后的新人居然全都跳上了擂台！
擂台上，单薄的项鼎天的对面是足足十二个人！
凌晨眼珠子都差点瞪出来，“我了个擦，你特么比我还不要脸？”
白沉轩却嘿嘿一笑，“赌注只是新人和新人打，可没规定人数哦。”
说罢看向那十二人，“我这些新人，都只是练气四重的实力，跟你那七阶天赋的弟子自然是没法比的，你可要手下留情啊。”白沉轩阴阳怪气的说着。
项鼎天‘犹豫’的后退了几步转头看向凌晨，这副样子落在其他人眼里那就是项鼎天怂了。
也幸亏凌晨身边没别人，如果有人估计会觉得这两师徒疯了，因为两人的眼睛里几乎都在发光！兴奋的光芒！
看到项鼎天兴奋自信的眼神，凌晨当然不会掉链子，转身看向宗主：“宗主，这算不算违反规则？”
宗主虽然想护着凌晨，但当时赌斗时还真没说人数，他也不好开口了。
凌晨紧接着说道：“好，既然如此我们也不能吃哑巴亏，刚才的赌注我们是针对一对一的情况提出的，既然人数变成了十二人，那我要求赌注的灵石赔偿也要变成240颗！”
此话一出全场哗然只有白沉轩一副看破的模样，“哼，一打十二，你还想要赔偿？而且我怎么看你这徒弟身上一点修为没有呢？你不会是想唬弄过去吧？”
凌晨故作心虚，“胡，胡说！我这徒弟只是低调，谁，谁说没有修为的！而且万一我们赢了呢，打一个和打十二个消耗那能一样吗？要不调整赌注，要么这种不公平的赌斗我们不比了！”
凌晨说着就要带项鼎天离开，这可让白沉轩更加确信了凌晨打算唬弄过去！
“好！我同意了！并且如果你输了因为你就一个人所以你就只需要赔付二十颗灵石如何？”白沉轩露出了得意的表情。
凌晨‘脸色难看’的转过身，一只手死死掐着大腿，不这么做他怕笑出声。
“空口无凭，我已经不相信你人品了！你先把灵石拿出来！不然我们不比了！”凌晨偷偷的给了项鼎天一个放心的眼神，项鼎天也缓缓地松了一口气。
而这‘偷偷摸摸’的一幕又‘恰好’被白沉轩捕捉到，脸都要笑开花的他赶紧往外掏家底。
不得不说这个白沉轩是真的富啊，240颗灵石，哪怕让长老去弄也得凑一凑呢，这家伙居然身上就有！
“早就听说这姓白的家里有钱，没想到这么富，还是要少了。”凌晨不动声色地吐槽着。
项鼎天听到吐槽后眼睛眯了眯，“师傅不公平！”
凌晨一愣，啥情况？加剧本了？
“他们十二个要是一个一个打，的确是240颗灵石，但是他们是一起来的，这可不是一个难度了！不公平！”
不等凌晨开口，白沉轩已经行动了，他把在场能借的人全借了一圈，“哈哈哈你们师徒还想唬弄！但是这方法不管用！我出双倍！480颗灵石！如何？这资源拿到手保证能把你送到筑基之上！”
“哎呦这怎么好意思呢，谢谢老板！”凌晨实在是憋不住了。









