第一章：系统哥你真的认错人啦！

古灵大陆。
玄安城。
人声鼎沸，热闹非凡。
城主府，凌晨正慢悠悠的从房间里收拾好出来。
他的身份可不一般。
玄安城属玄仙宗庇佑。
而凌晨，则是玄仙宗新确立有史以来最年轻的圣子！
城主府内的佣人看到凌晨立马就要下跪，口中也是高呼着。
“参见圣子。”
凌晨不喜欢这套，随手一道灵力将众人还未着地的身体托起，摆了摆手便走出城主府。
今日的玄安城要举行比武大会。
主要是玄仙宗来选拔些好苗子。
而凌晨这个最年轻最富盛名的圣子自然要来刷刷脸。
来到演武场，哪怕凌晨在这里没有任何权势，却也依然坐在了主位，身旁是不断介绍情况的玄安城城主。
这事并不归凌晨管所以也就没心思听，正在无所事事的他突然眼睛一怔。
随即立刻恢复正常，确认没人注意到以后，凌晨假装闭目凝神。
而他的意识里。
【九天十地天道轮回凡人逆袭扮猪吃老虎系统绑定中！进度：...80/100】
“这么长的名字，还凡人逆袭？凡人？谁？我吗？”
看着那半透明面板上的进度条增加，凌晨感觉好像哪里不太对。
终于。
【叮！绑定完成！】
凌晨嘴角抽搐。
对味儿了！
【恭喜宿主成功绑定九天十地天道轮回凡人逆袭扮猪吃老虎系统！本系统将会辅助宿主修复身体重塑经脉提升实力，最终逆袭成神！】
凌晨：......
“等一下，所以说，十年年前我穿越过来...嗯...我那一身的顶级天赋...不是金手指？”
当初自己莫名穿越过来，本以为自己这离谱的仙灵根加上天龙道体就是金手指啊！
靠着这逆天的开局，一年筑基，五年金丹大圆满，十年过去，自己俨然已经...化神了...
整个修仙界体系一共就这几个。
炼气，筑基，结丹，金丹，元婴，出窍，化神，炼虚，大乘。
系统再晚来两年，都飞升了个屁的了......
凡人？凡哪门子人？
“大哥你是不是认错。”
系统完全不搭理凌晨，机械声还在播报。
【开启宿主新手大礼包！】
【恭喜宿主获得《天云心法》X1】
天云心法？凌晨思考片刻，好像是个挺垃圾的入门功法来着？你信不信我现在储物戒指里就能翻出十几本不一样的来？
【恭喜宿主获得中品炼气丹x100】
中品？自己都能炼制极品了好不！而且这东西谁吃啊？当初自己修炼的时候，那炼丹堂可是最次上品，不时还有极品供应的！
【恭喜宿主获得次品灵石x1000】
呵呵，狗都不要！你疑似有点看不清玄仙宗实力了老统。
【恭喜宿主获得下品宝剑x1】
行，你乐意你就给吧，你这玩意我上大街上都能买一大堆回来你信不信！
系统的奖励还在继续完全不理会凌晨的吐槽，乱七八糟的初始装备跟不要钱似的往外给。
唯一的好处是系统有背包系统，空间好像不小，以后自己的储物戒指没准可以下岗了。
看着系统殷勤地样子，凌晨总感觉，它好像跟在弥补什么似的。
过了许久，系统终于停下了送破烂的行为。
【请宿主努力修练！凡人逆袭不是梦！】
凌晨：......
“大哥，认错人啦。”
【检测身份中...宿主：凌晨。检测完成，正确！】
“不是，问题是你这些。”
【系统检测宿主生平中...】
【你出身于凡人家庭，平日里受尽了各种嘲讽和白眼，几次尝试拜师却因为废灵根和凡体全都失败，因此更是被人诟病为废人。】
【你的妹妹虽然年纪尚小，但眉清目秀的模样是个不折不扣的美人胚子，于是遭到了隔壁大户林家老二的觊觎。】
【你的父母遭受林家陷害，欠下天价外债，你们一家被迫为林家的矿场做苦工以偿还债务，从此你们一家四口过起了食不果腹衣不蔽体还要整日操劳的生活。】
【三年前，你的父母再一次矿难中不幸离世，只剩下了你和妹妹相依为命，同时林家老二对你妹妹的骚扰越来越频繁。】
凌晨都给看感动了。
“大哥，故事不错，但应该真不是我。”
【如今你已经年过二十，不服输的你决定再次尝试，只要能踏入玄仙宗，你的妹妹便再也不会被林家老二骚扰。】
踏入玄仙宗？
凌晨一愣，据他所知，进入玄仙宗要么你是天才被宗内招揽，要么就是通过这比武大会。
“嘿嘿圣子，说起来也是有缘，今日啊有一位参赛者跟您居然是同名！他也叫凌晨，喏就是那边丁字号场地的那个少年。”
“说起来啊这孩子也是真惨，早些年他家里不知道为什么欠了林家五千金币的外债！哎呦对他们来说这可不是个小数目。”
“这不一家子四口人给林家矿场打工，结果好像老天爷都不想让他们好过，三年前一场矿难砸死了他的父母，如今只剩他和妹妹相依为命了。”
听到玄安城城主的介绍，凌晨眼角猛跳。
“统啊，我好像找到你的正主了...”
也不知道系统这玩意能不能转给别人，自己都这么逆天的天赋了，把系统还给这倒霉兄弟好像也没啥事。
铛！
“丁字号场地，陈安胜！”
打完了？
凌晨循声望去，恰好看到了那个凌晨不甘绝望的一幕。
随即干净利落的抬手直接一刀抹了脖子。
“哎不是！”
凌晨的动作瞬间吸引了所有人的目光。
打死凌晨也想不到，这哥们就这么自杀了啊。
心理素质这一块有点忒差了！
【叮！开启新手任务！请宿主努力修炼，半月内修练至炼气三重，前往矿场击败林家老二阻止他对你妹妹的企图。】
【完成任务可获得逆袭积分以及奖励。】
【任务难度：困难，任务奖励：100逆袭积分，修复宿主无法修炼的身体和丹田。】
凌晨：......
真就破罐子破摔了呗！
谁爱去谁去，跟自己没关系！
似乎感知到了凌晨的摆烂心态，系统忽然弹出了商城页面。
“我凑！”
【《混沌炼心诀》，混沌级功法！】
【擎天神枪，道级至宝！】
往下还有什么亘古神龙血，天地造化丹，混沌圣体种子......
再一看价格。
“1，2，3，4...5...6...7...8...”
“一亿积分？我靠你诈骗啊！”
但转念一想，就这垃圾任务，自己随手的事，要是多搞点好像也不是不够啊。
“丫的，干了！”







