第二章：

玄安城外数十里处。
矿场里吵人的噪音让人心烦。
凌曦独自在屋里缝制衣服，手边已经放了两件成品，看起来十分精美。
“也不知道哥哥比赛怎么样了...”
坐在床头，双腿简单交叉着来回晃荡。
等哥哥回来看到自己做了这么多衣服肯定会开心的！
到时候拿到集市上卖掉，又能换...
凌曦掰着手指头数了数。
幸福的笑了出来。
哐当！
漏风的木门突然被踹开。
“嘿嘿，怎么自己一个人在家啊？”
林老二猥琐的笑着走进房间。
“你干什么！”
凌曦明显被吓了一跳，手上的细针扎破手指都没注意，直接跑到一旁拿起了木棍。
“还我干什么？当然是干你啊！那小子也是疯，害老子几次三番都没成功，今天我倒要看看你还能往哪跑！”
“你，你，你别过来！”
凌曦惊恐的后退着。
眼中恐惧和惊骇混杂。
林老二确定女孩没了逃跑手段，不介意再玩一玩这猎物。
“是不是想为什么我今天回来了？你们得到的信息应该是我今天在玄安城参加比武对吧？”
“哦我想起来了，你那个废物哥哥今天也去了，恐怕是因为知道我不在，才敢把你自己留下来吧哈哈哈哈！”
“你们两兄妹还真是好骗，不过呢我这人心善，还给你哥哥准备了个大礼包！”
“你猜猜是什么？”
浑身颤抖的凌曦只是死死盯着他。
见凌曦不答，林老二也不生气。
“嗨聊聊天嘛，不妨告诉你，你哥哥的对手被我通过关系换了换，安排上场的是我林家的一个打手，所以今天啊，你亲爱的哥哥怕是再也回不来喽~”
听到这些，凌曦的眼泪当即失控。
“你胡说我哥哥可厉害了！”
林老二看凌曦这梨花带雨的模样心底实在是忍不住了。
一挥手两个壮汉走进房间，三两下便擒住了凌曦。
“今天姑且就在这小破屋里把你办了！给爷我解解馋，等回头，我让人把你哥尸体找来，咱们当着你哥的面再来一次，那感觉肯定很爽哈哈哈哈！”
说着林老二已经开始迫不及待地脱衣服。
在两个大汉的控制下，凌曦更是毫无挣扎的余地。
转眼间林老二已经脱光了衣服正打算扑向凌曦。
轰！
劲风排散了破屋。
林老二就这么赤条条的站在中央。
铺天盖地的威压让仅仅炼气三重的他差点直接死过去。
那两个壮汉已经口吐鲜血倒地不起了。
唯独凌曦满脸呆滞的半爬在那里。
冷！刺骨的冷！
此时对于林老二来说可不是光着身子冷，对于修士来说哪怕炼气，天天裸奔也不会有任何不适感。
但现在，那种刺骨的寒意，正死死将他攥住。
这份威压，恐怕只有林家的老祖来了才能有救！
可老祖这会大抵是在陪着玄仙宗圣子，哪有空搭理自己？
“敢，敢问前辈是谁？小，小的乃是玄安城林家人，我家老祖乃是此地有名的林疯子，修为深不可测，兴许与前辈还有交情，能否放小的一马，我林家必有重谢！”
这话明显就是摆背景。
然而。
“林家老祖？他算个球？”
“不是问我是谁吗？好啊，小爷我行不更名坐不改姓，凌晨。”
两个字让凌曦惊讶抬头片刻后又失落的低下去。
打死林老二都不信凌晨能有这实力。
看林老二还想废话，凌晨懒得听了。
“废话真多。”
四个字落下，林老二已经化作了一团血雾。
他都化神了，放到一些宗门里都是老祖级别了，杀个炼气期，让他说句话已经是自己脾气好了。
【叮！恭喜宿主完成任务！】
【获得奖励：100逆袭积分！】
【修复开始。】
既然系统能恢复自己的暗疾，那这修复能修点什么凌晨很期待。
那估精纯怪异的能量再次出现，这次能量似乎被控制着附着在了经脉和丹田处。
下一秒凌晨眼珠都差点瞪出来。
自己的丹田，居然隐隐出现了金色！
脑袋中的神识海洋，更是如同落日的晚霞，海面上敷上了一层薄薄的金光！
浑身经脉更是强韧了不止一个等级！
“乖乖，这金色识海我在记得在哪本老破旧老破旧的书里看过？”
“统哥，我好像刚才对你说话大声了，你别介意。”
低头见凌曦还在跪着，凌晨用一道灵气将她扶起。
“谢...谢谢前辈救我，您知道我哥哥他怎么样了吗？”
对凌曦来说眼前这个跟哥哥同名同姓的人就是唯一的救命稻草了。
凌晨挠挠头，想了想还是说实话比较好。
“你哥哥他...额，他被暗害了！”
实话嘛，差一点点假也没事的啦！
“可恶的林家，你哥哥明明都伤成那样了，他们还是不肯放过，偷偷出手将你哥哥暗害！”
凌曦彻底死心，再次叩谢。
她不傻，眼前前辈虽然年纪轻轻但是眉宇间的气质做不得假，一看就非等闲之辈。
而且刚才那些手段，恐怕就是当年玄安城里发疯的林家老祖，那位筑基期的仙人都不可与之匹敌。
心思流转，系统如果默认宿主是那个凌晨，那他这个妹妹绝对是重要人物，指不定后边有啥任务涉及到呢。
“不用这么客气，举手之劳而已，要是不嫌弃叫我晨哥就行。”
凌曦微微一怔似乎是做了什么决定。
扑通一声跪在地上。
“请凌哥收留我，我想，我想替我哥报仇！”
凌晨点点头，这丫头审时度势的能力不错。
“好，那你以后就跟着我吧，既然叫我哥咱就当兄妹处，别老跪来跪去的。”
再次搀扶起凌曦时，凌晨眼前突然弹出任务。
【逃亡是每个崛起之人必备之路！】







