最重要：
    书名！！！
    洪荒：我就是徒弟多，怎么了？
    简介！！！
    【无敌+系统+轻松搞笑+不圣母+无女主】
    被婴儿车追尾的凌晨穿越到了古灵大陆，结果因为来自其他世界导致不能遵循这个世界的规则修炼。
    好不容易激活了至圣天师系统，结果却是让他去收徒？
    【恭喜宿主收获废柴徒弟，达成成就有教无类！奖励修炼光环：光环影响下修炼速度可以提升百倍！】
    凌晨：“有没有可能我没法修炼啊喂！”
    【收徒成功，检测到对方拥有天媚圣体！宿主自动觉醒魅惑技能！发动后可以迷倒面前所有雄性！】
    凌晨：“我特么好像也是男的啊大哥！”
    【收徒成功！检测到对方为佛法信徒，宿主将化身活佛，持续三天。】
    摸了摸自己突然变的凉飕飕光溜溜的秃头，凌晨：“6”
大纲：
    一、【境界体系】
        仙道修炼境界
            锻体：前期准备锻炼肉身。
            炼气：修炼者开始修仙之路，筑立生命基石。0-100
            筑基：转化世间之气，修为有初步提升。101-200
            开脉：开启体内经脉，气血畅通。201-300
            结丹：形成内丹，生命力与修为大增。301-400
            金丹：内丹成熟，修为进一步飞跃。401-500
            元婴：灵魂凝成婴形，脱离肉身束缚。501-600
            出窍：元婴可外出，自由穿梭。601-700
            化神：元婴灵魂进化，接近天地精华。701-800
            炼虚合道：修为精纯，与天地合一，准备飞升。801-900
        魔道修炼境界
            聚邪：吸收天地间的邪气，开始修炼。
            炼魂：以邪气炼化魂魄，增强魂力。
            凝血：利用邪气凝血为丹，提升修为。
            锻体：邪气锻炼肉身，肉身强化。
            聚魔：形成魔丹，魔力大增。
            魔婴：魔丹化为魔婴，魔道深厚。
            魔将：魔婴出窍，自由穿梭。
            魔王：魔婴进化，接近魔道极致。
            魔化：魔力充盈，准备突破至魔仙。
        妖道修炼境界
            凝形：妖兽开始修炼，初步形成人形。
            聚灵：聚集天地灵气，加速修为提升。
            化丹：体内形成妖丹，妖力倍增。
            化形：完全化为人形，灵智大增。
            妖丹：妖丹进化，修为进一步提升。
            妖婴：妖丹化婴，灵魂进化。
            分神：妖婴能分化神识，多处行动。
            妖王：接近妖道巅峰，力量惊人。
            妖皇：妖力极致，统御妖界，准备飞升。
        鬼道修炼境界
            聚魂：鬼魂开始吸收阴气，增强自身。
            涤煞：以阴气炼化煞气，提升力量。
            凝形：鬼魂凝聚形体，能够显现于人间。
            入梦：侵入生灵梦境，进行干扰。
            游魂：魂魄强大，能自由穿梭。
            夺舍：能够借尸还魂，暂时拥有肉身。
            鬼将：成为鬼界中的强者，拥有小队。
            鬼王：统御一方，力量大增。
            幽冥：接近鬼道极致，准备突破成仙。
        佛道修炼境界
            初转法轮：了解佛法，开始修行。
            观心：内视反省，净化心灵。
            戒定慧：修习戒定慧三学，提升修为。
            禅定：达到深度冥想，心灵合一。
            般若：智慧大开，洞悉世间真相。
            菩提：接近佛法真谛，修为大进。
            化身：能够多处显化，利益众生。
            罗汉：破除一切烦恼，近乎涅槃。
            菩萨：发大愿力，为成佛前的最后准备。
    二、【世界地图】
        离火国：初始地图，整个国家位于巨大的火山之上，人民善用火属性的法术，擅长锻造炼丹。
        碧水郡：离火国北边的国家，所在处为云梦泽，人民善水，特色：神水洗礼：可以提升天赋洗练自身，
        厚土壁垒：离火国东边的国家，当年大战的最前线国家，所以直接整个国家都成了堡垒，人们憨厚忠勇，防御力十分强悍。
        万金商会：离火国南部的国家，说是国家其实本体是一个超级巨大的商会，万金商会遍布各国从事商业活动，十分富有，人们善用经济手法和金法则，对武器有更高的感应和熟练度。
        天灵森林：坐落于碧水郡更北方，神秘悠久的森林，居住的种族传说是神灵后裔，治愈能力超强，守护着神树，神树乃是上古世界树的一个枝桠。
        雷霆聚落：这一部落居无定所，是一群实力强悍的猎人，他们游走于世界各处，但会在特定日子前往他们的圣地进行仪式，速度奇快。
        天星门：一个宗门，坐落于离火国西方，一个宗门靠着情报能力以及占卜能力独步天下，势力庞大通晓窥伺天道之术，宗门秘宝天机阁，传说其内部可以跟天道建立联系。
        十万大山：填补国家之间的空白。
    三、【中心思想】
        凌晨收徒并且带着徒弟们到处冒险装逼打脸，前期由系统任务和个人情感驱动，后期为了揭开当年大战的秘密以及为下次大战做准备驱动。
    四、【矛盾冲突】
        凌晨的收徒任务导致凌晨于各方势力产生矛盾。
        凌晨本身实力被遮掩，和各方大佬的实力较量。
        凌晨徒弟们和各种天才圣子圣女的较量。
    五、【剧情框架】
        切记！切记！切记！铺垫后装逼！装逼后震惊！顺序不可变！
        （铺垫1）发布任务/看对眼要收徒 --> （铺垫23）接近对方，被反对/对方不愿意 --> （装逼1/2）展示实力证明自己/证明徒弟也相当于证明自己 --> （事后1）反对方拜服/心甘情愿拜师
    六（一）、【前期剧情】
        凌晨穿越成了玄仙宗的一个千元峰峰主，但这个峰主因为跟别人赌斗导致被人打死，门外徒弟们都跑了只剩下天赋最差但是最中心的龙傲天还在门口熬药试图救自己，门外来人看笑话
    
    六、【前期剧情】
        凌晨意外穿越，意外被玄仙宗老祖选为了亲传弟子，结果老头选完弟子就跑路了，独留凌晨一人守着千元峰，由于凌晨不是这个世界的人所以也完全无法修炼，过上了混吃等死的日子，三年后，当初一起进入宗门的人都混的很不错，尤其白沉轩靠着五阶的天赋已经成了宗主亲传，虽然按照地位自己比对方高一点，但实力上对方已经是练气六重，可就因为地位高，宗主继承的顺位第一就是凌晨，所以白沉轩处处针对凌晨，三天后要举行宗门大比，同时宗主重伤的消息不胫而走，人们都知道三天后的大比就是角逐谁是下一任宗主了，但凌晨不能修练人尽皆知所以没人对他抱有想法。就在凌晨考虑要不要跑路的时候，系统终于出现了，出现后系统发布任务让凌晨收徒，看到奖励后凌晨心动了，但考虑到自己的名声，凌晨无奈找上了宗门倒数第二的废物，龙傲天！凌晨故弄玄虚了一番，又许诺可以用自己千元峰首席弟子的身份给他弄资源这才不情不愿地拜师，【恭喜宿主收获废柴徒弟，达成成就有教无类！获得奖励修炼光环：光环影响下修炼速度可以提升百倍！同时会自动领悟弟子掌握的所有知识完整版】凌晨一顿喜悦发现自己还是无法修炼顿时斯巴达再次考虑跑路，结果一旁的徒弟本来锻体一重，突然就蹦到了二重，几个呼吸之后又到了三重，凌晨懵了龙傲天也懵了，凌晨突然感觉不用跑路了同时系统发布任务【名师不可辱，要以绝对碾压的姿态战胜白沉轩，奖励：开放商城，名师点1000】，龙傲天看向凌晨的眼神也开始变得敬畏了，三天后，凌晨看着筑基的龙傲天十分满意，而龙傲天也彻底拜服于凌晨，师徒两人来到演武场，白沉轩由于实力断层第一，已经没人敢挑战，高台上宗主虚弱的瘫坐着但看白沉轩十分满意，见到凌晨敢露面，白沉轩直接对着凌晨发起了挑战，龙傲天挡在了凌晨前方表示自己已经拜师，要挑战自己的师傅得先战胜自己。见倒数第二居然给倒数第一当徒弟，众人一阵嘲笑，白沉轩表示反正都是废物没区别，这时候白沉轩才展露实力，居然到了练气八重！众人纷纷感叹不愧是天才，龙傲天见状也不再隐藏修为，筑基中期的修为展露无遗，霎时间整个宗门都沸腾了，就连病怏怏的宗主都震惊的站了起来，这时候白沉轩想逃跑是不可能了，如同一个沙包一样被龙傲天甩飞了出去，随后在众人吃惊的眼神中，龙傲天回到凌晨跟前恭敬地拜了拜，这让一直风轻云淡的凌晨身份更加神秘。
        第一个框架：
            收神火宗的圣女火飞儿当徒弟，奖励：开放功法库，获得技能功法传承，开启师徒洗礼，定期可以对徒弟洗髓提升徒弟的天赋，名师点10000，凌晨动身前往，得知对方近期要跟药神谷联姻，所以现在高层都在离火国的玄安城，凌晨带着龙傲天来到玄安城发现很热闹，打听才得知圣女跑路了，神火宗正在到处寻找，通过小道消息凌晨得知，神火宗的老宗主也就是圣女她亲爷爷身中奇毒，现任宗主圣女亲爹无奈为了宗门的稳定决定跟药神谷联姻求药。到这凌晨有了想法，他让龙傲天出去散布消息，神秘神医现身玄安城打算跟药神谷比试，因为这个事，药神谷的神子跟龙傲天结仇说是要先比斗一下，但龙傲天空有一身修为，攻击手段完全没有，凌晨毕竟在此之前他只学习了剑法基础，所以凌晨也只会教这个，在凌晨那叫打好基础后边才能学习高深的剑法，龙傲天虽然渴望牛逼的功法但是出于对凌晨的信任和尊重也只能听从，但如今两个傲气的少年对上自然都不想输，龙傲天就求到了凌晨这，所以凌晨只能把一切希望压在哪个功法库了【系统触发支线任务，龙傲天碾压对方，奖励顿悟光环，消耗名师点可以让周身的徒弟进入顿悟状态，可以快速领悟功法。】。
            不出凌晨所料，圣女一直藏在玄安城，偷偷来到了凌晨所在的地方求药，见到对方到来，凌晨故作神秘但却说圣女根骨神奇，如果能拜自己为师，不担有药说不准还能彻底医好老宗主，同时凌晨从系统里兑换了一枚解毒丹，但这个丹药时效就一天，这一枚就花干了凌晨的积蓄，就在圣女犹豫的时候神火宗的人也追了过来打断了凌晨收徒，但由于龙傲天的实力他们也只能放狠话并且带走了圣女，神火宗也不安宁，大长老几人非常急促的想让双方联姻，而且有意无意的想要隔断老宗主对外的联系，圣女偷偷的把要给了爷爷，毒素瞬间便被压制，这下圣女信了凌晨的话，老宗主猜测这次是大长老和药神谷合伙搞的鬼，同时也鼓励她去跟着凌晨，因为火飞儿的天赋其实也十分一般，但凌晨有手段让一阶天赋的龙傲天成为高手，那就能让火飞儿也起飞！第二天到了双方订婚的日子同时也是神子跟龙傲天比斗的日子，神子也十分不乐意这门婚事因为他有意中人但无奈得听从宗门安排。药神谷更是疯狂造势，三件事都在这一天，神子订婚，神子决斗，神秘高人挑战药神谷，就在双方都准备好的时候，凌晨出现带着龙傲天站在了台前，看着火飞儿，火飞儿的爷爷突然出现药效还在所以全盛时期的老爷子足足达到了金丹修为，没人敢动，火飞儿成功拜师，老爷子也有些惊讶于凌晨的年轻，火飞儿拜师任务奖励发放，在凌晨的意识深处出现一个古朴的大厅，里面无数功法，只要凌晨愿意就能把任意一本功法传给自己的徒弟，并且这些功法居然都是天级！凌晨挑了一本天级功法药神决传给了火飞儿，但火飞儿表示完全看不懂，凌晨又挑了一本剑神诀传给了龙傲天，因为是天级功法，多了他们受不了所以一人一本，订婚因为神子和老爷子不同意所以直接取消，药神谷直接要求神子对战龙傲天，凌晨表示别急，从商城里1000名师点兑换了一枚顿悟丹，可以持续五分钟，龙傲天服下后不到五分钟入门剑神诀，凌晨也同时完全领悟剑神诀，给龙傲天讲解了几句，比斗正式开始，不出所料地龙傲天碾压了神子，凌晨任务完成，再次震惊全场，药神谷觉得脸上挂不住要求跟凌晨比斗炼药，想要从这里找回场子，然而凌晨在比斗的时候就开启了顿悟光环，火飞儿也入门了药神决，于是便派出了火飞儿顺便让她给老爷子炼药，双方就以老爷子的解药为题开始炼制，结果居然是火飞儿秒杀了药神谷，无论是速度还是质量都压了一头，老爷子更是笑的都合不拢嘴了，同时凌晨的神秘身份再次被抬高，消息不胫而走，离火国王室的王子们也听闻了此事都表示要么收为己用要么就得赶紧杀了！
        第二个框架：王城


