第五章：

兄妹俩此时已经换上了黄色道袍，猛一看还真有大仙的味道。
只可惜两人年纪尚小身体没怎么发育，那本就宽松的道袍穿在他俩身上多少沾了点滑稽的样子。
“你们这是？”凌晨也来了兴趣，自己这可是第一次跟专业人士有接触啊。
陈烈阳每次跟凌晨说话都要抱拳行礼，“大哥有所不知，我们两个自幼是孤儿，这么多年都是师傅在照顾我们，同时也教了我们这一身本领，只是可惜前段时间临江市出现了一个鬼王，我师傅他......”
一旁的陈胧月已经开始滴答滴答的掉眼泪。
陈烈阳一边安慰妹妹一边继续说着：“我师傅以命相搏，最后把那鬼王重伤，这些日子也没见鬼王出没。”
不知道为什么，凌晨听到鬼王的时候下意识脑海里就出现了那天那个隐身打自己最后被打跑的家伙。
甩了甩脑袋，凌晨懒得想那些，先搞钱最重要！“好了，等再碰到那个鬼王了，大哥给你俩报仇！今天咱先处理了这僵尸换点钱。”
两兄妹虽然知道凌晨这是场面话，但也是感激的给凌晨行礼。
“得得得，随我求你俩个事，咱是现代人，不兴这个，有事说事，没事别乱行礼。”凌晨看着俩小孩有模有样的抱拳鞠躬，就感觉浑身难受。
三人抬脚进了建筑内部，经过一番探索，凌晨发现这里应该是一个废弃的医院。
但是凌晨从来不记得临江市有哪家医院倒闭的新闻啊。
兄妹俩则是十分专业的拿着罗盘等道具四处查看。
这些操作倒是看的凌晨十分新奇，毕竟在他看来，就是拿了个指南针和几面小旗子，还有一些自己也不知道叫啥的道具晃来晃去，这就能找到鬼怪？
就在凌晨好奇的功夫，陈烈阳手里的罗盘突然一阵，紧接着那本来不断转圈的指针就指向了前方。
凌晨顺着方向看去啥也没有，于是直接开启神灵视界。
这下凌晨不淡定了，一条灰线从前方的一个房间里直直的伸出来，而凌晨也能透过墙体大概看到一个冒着死气的声音在不断啃食着什么。
这下凌晨彻底服了这俩小孩了，真有两下子！
只见兄妹俩确定了位置后就开始布置现场，拿出了一大堆了从包袱里拿出了一堆凌晨不认识的玩意。
过了足足五分钟，兄妹俩才算布置完，擦掉了头上的汗珠，两人一人一把桃木剑站在了那扇门的两侧。
等俩人看向凌晨的时候，发现凌晨仍然双手插兜的站在那，只有眼神十分新奇的看着自己刚才的布置。
陈烈阳赶紧压低了声音，“大哥，僵尸就在里边，快准备一下呀。”心里同时也打起了鼓，有些怀疑凌晨的实力。
凌晨耸了耸肩，“没事，你们弄你们的，不用管我。”凌晨通过神灵视界可以判断出鬼怪的实力，这僵尸显然是被悬赏大厅低估了，这货的实力怎么也配得上一个难字的评价。
兄妹俩没办法，对视一眼，直接撞开门朝里扔出两道黄符。
黄符瞬间化作火球砸向墙角漆黑的身影。
轰！轰！
两声巨响后便是瘆人的咆哮。
吼！
吃痛的僵尸转头看向门口，那一双猩红的眸子让兄妹俩下意识的后退了两步。
凌晨心里也有些打鼓，但更多的是疑问，这些玩意都是哪跑出来的？
陈烈阳咽了咽口水，给妹妹使了个眼色随后便冲杀进去。
陈胧月也没闲着，在外面一顿操作，火球不要钱似的往里砸。
看着眼前的景象，凌晨表示果然火力才是一切恐惧的终结者！
同时凌晨也感叹于这两兄妹的实力，年纪这么小，搞出来的动静竟不比那大厅展示视频里的那些人弱，甚至凌晨感觉这俩小家伙一起动手的实力，可以碾压那次任务中的任何一人！
但这僵尸终究不是普通鬼怪，一番打斗之后陈烈阳被僵尸抓到破绽，一击便把他打飞出了房间。
凌晨看着手机上介绍的疑似怕人属性，嘴角忍不住抽动，这信息也太不准了！
见到哥哥被击飞，陈胧月手上的动作更快了，火球符咒不要命的往前砸去。
凌晨则是过去扶起了陈烈阳，还没问句有事没事，陈烈阳就又冲了过去。
两人一尸使出了浑身解数，结果却打了个平手。
陈烈阳看向凌晨，“大哥，您不动手吗？”其实他内心里是很想骂人的，但毕竟是凌晨同意跟它们共享任务，所以他也就默认了自己来当打手。
可问题是这僵尸眼看就奈何不了了，凌晨还在一旁跟个好奇宝宝似的这瞅瞅那看看，是个人也得有点脾气。
气喘吁吁地两兄妹似乎已经无力再战，而那个僵尸此时也受了不小的伤，但仍然能有所动作。
见僵尸居然还要进攻，陈烈阳咬了咬牙打算上去拼命。
砰！
一声枪响。
僵尸头上多了个散发金光的圆洞，随后便彻底倒了下去。
【功德值+10】
凌晨臭屁的吹了一下枪口收起手枪。
“这。”陈烈阳看傻了，热武器怎么可能轻易杀死这些鬼怪？
不去理会兄妹俩的震惊，凌晨赶紧掏出手机，给三人一尸拍了个照片。
没办法，被这枪击中的鬼怪都会被金光炸的烟消云散，凌晨不拍个照到时候连证据都没有。
让凌晨有些遗憾的是这僵尸都爆啥掉落物。
三人回到大厅领取奖励，凌考虑到自己刚才在一边观摩，凌晨直接分给了两兄妹一多半的酬金。
后面的任务凌晨索性就完成以后一次性领取报酬了。
那些等在大厅的人看着凌晨上午接了一堆任务，下午就过来把所有任务都清了，一个个吓的目瞪口呆。
上午嘲讽凌晨最狠的几人，此刻更是躲在角落瑟瑟发抖。
“咱...咱不是，惹到那路天师了吧？”
“这么年轻的天师，这背后得什么多大的背景啊！？”
“你们说咱们自杀会不会下场好一点？”
“呵，你猜这种实力的天师，你就算死了，能不能拘你的魂？”
几人说着不禁打起了冷颤。
凌晨自然是不知道这些人的议论，此时他们三人正在一家星级酒店门口。
“这么多人，这地方真闹鬼吗？”凌晨不太理解，看着手机上的任务介绍，这次他们三个接了一个难字标记的任务。








