第一章：第一百万次重生。

【第1000000次重生即将开始，请宿主惜命......系统能量将要耗尽，请宿主重生后尽快补充，否则后果自负。】
【系统将进入休眠状态，重生后仅开放仓库、商城以及经济功能，请宿主尽快搜集资源补充。】
凌晨感觉周围的世界瞬间陷入漆黑，不过这个感觉他已经重复了百万次，安详的闭上了双眼。
......
“真特么晦气，只能找这么个破楼暂时躲躲了。”
“行了，老大都没说话你就别抱怨了，整个楼都检查了吗，没有别人了吧。”
两人对话的声音渐行渐近。
砰！
一扇木门被踹开，两个眼神阴冷的男人走进了房间。
两人眼神扫视最终锁定在了一对情侣身上。
其中一个刀疤脸舔了舔嘴唇，“憋了这么久了可算看到一个还不错的，今天开开荤！”
旁边的精瘦男人瞥了他一眼但也没有阻止。
刀疤脸伸手就要拽走那个女孩，他的男友试图阻止但被一脚踢翻，“马的，要不是有人要你们的腰子，你特么早死了！”
这一脚力度不小，知道女孩被刀疤脸扛到肩上，男孩都没能再次站起来。
同时，被随意仍在角落里的凌晨睁开了双眼，刚才那句话是他这次重生后听到的第一句话。
但，也是凌晨第一次重生前听到的最后一句话！
对于凌晨来说，百万次重生前，自己只是一个普通的大学生，趁着假期跟着父母和妹妹出来旅游。
结果却碰上了一伙亡命劫匪。
对方直接劫持了整个旅游团。
凌晨为了保护家人被劫匪捅了数刀，最终被像个垃圾一样扔在这个小破屋里缓缓死去。
而他最后的记忆就是听到这句有人要他们的肾脏！
凌晨的双眼逐渐清晰，身体机能开始恢复。
这百万次重生让凌晨体验了下至飞虫上到神兽，乞丐，仙尊，几乎穷尽了天道下的各种身份。
也许乞丐的身份没什么用，但是仙尊，可不是什么阿猫阿狗都可以碰瓷的！
深吸一口气，凌晨摇了摇头，每次登顶那一世的时候，凌晨都会想如果在蓝星自己能到达什么地步，目前来看，就这灵气，别说巅峰，重临仙位都是很长一段路了。
眼神扫过屋内众人，凌晨脸色一沉，家人不在！
“我跟你拼了！”就在凌晨打算动手的时候，地上那个男孩突然暴起，直接撞翻了刀疤脸，这小子不知道什么时候居然挣脱了绳子！
女孩被重重的摔在了门外。
“快跑啊！”男孩说这话的时候，那个精瘦的男人已经抽出了刀子。
转眼间三人就打作一团，男孩拼命阻挡着两人。
凌晨有些意外，这小子身手还不错嘛。
嗤！
凌晨想法刚出现，男孩腿上就被划出了巨大的伤口。
就在精瘦男人打算再来一刀的时候，他发现自己的手好像被一个铁钳夹住了。
看着同伴震惊的眼神，精瘦男人回头就对上了凌晨那毫无血色的脸。
“我家人呢？”凌晨的声音不带任何感情波动。
精瘦男子见状另一只手居然又拿出了一把小刀，“你找死！”
“哦。”凌晨的淡漠的声音响起，精瘦男子就发现眼前的场景越来越黑。
在外界看来，就是凌晨快出幻影的一掌拍在精瘦男子身上，随后对方就嵌到了墙里。
刀疤脸被吓得腿一软直接摔倒。
凌晨一只手抓住他的脖领直接将他提了起来，“我再问一遍，我家人呢？”
刀疤脸艰难的吞咽着口水，“你是说那个小女孩和一对夫妇吧？”
凌晨的眼神终于有了一丝波动，“他们在哪？”
“你放弃吧，那个女孩被一个大买家看上了，已经被老大安排着先送走了。”刀疤脸不敢隐瞒但也没有多说。
凌晨手上一松刀疤脸掉到地上。
众人突然感觉房间的温度降了几度，一股来灵魂的压迫感出现。
“当好人当多了，我跟你们这种人渣废什么话呢？”凌晨伸手一指，霎时间仿佛出现了一个漩涡，刀疤脸面露痛苦，渐渐的一道虚幻的身影出现。
凌晨闭眼片刻，“找到了！”再次睁开凌晨眼露精光，手掌挥动刀疤脸的灵魂直接消散。
等到凌晨离开，众人看着地上死的透透的刀疤脸眼里都是说不出的震惊。
城外。
一座废弃的工厂里，凌晨的父母和妹妹都被五花大绑的扔在了一边。
不一会功夫又有几人扛着麻袋走了进来。
领头的人拨通电话，“你要的人我们找齐了。”
对方没有回答就挂断电话，几分钟后一辆黑色面包车开进工厂。
车上下来了几个眼神木讷的壮汉，随手丢下了两个箱子就走向了凌晨的家人。
突然，一旁的麻袋响起手机铃声。
领头人被吓了一跳，“怎么回事！”
手下赶紧打开麻袋，随着麻袋解开，一个身着休闲服20岁上下的女孩出现，此时她正忙着挂掉手机的电话。
见被抓出来，女孩也并没害怕，“我真是被这个该死的货害死了！”拍了拍额头，女孩再次抬头脸上却是异常的冷静，“说吧要多少钱？”
领头人被气笑了，“感情还是个被绑架专业户，不过很可惜，不是我们要你，是他们。”
此时凌晨家人因为被迷晕，已经被搬到了车上。
女孩这才看到了那几个诡异的大汉，但她的脸上还是没出现惊慌，“说吧，是要钱还是打算逼我签什么协议？”
哪知那几个大汉就仿佛听不到一样，直直的走上前抓住女孩把他抗在了肩上。
直到这一刻，女孩脸上才露出了惊恐的神色，同时她也不理解为什么这人身上能如此冰冷！
女孩刚被扔到车上就闻到了一股腐臭，车子启动，女孩看工厂外边丝毫没有动静，眼里的惊恐转变成了绝望。
嗖！
一根树枝从车尾穿入又从车头穿出，最终钉在了工厂另一头的墙上。
与玻璃一头被穿透的还有开车那个大汉的头！
奇怪的是对方居然没有出现半点血液。











