第二章：

下一刻，寒冷刺骨的风突兀的出现在房间内。
一旁厨房内的各种刀具被无形的力量包裹冲向众人。
看着前方正飞来的水果刀，凌晨嘴角抽搐，这可太熟悉了，如果不出意外的话这柄刀会插入自己的心脏，然后是自己死亡，紧接着便是无数次的重生。
然而。
凌晨伸出手，在刀尖距离胸口不到半公分的时候稳稳抓住了刀柄。
这个举动除了沈嫣然并没人注意到。
毕竟此时都在惊诧于沈嫣然的神秘手段。
周洋嘴巴都合不上了，但也就愣了一秒，下一刻就直接拽上了凌晨的胳膊，“苗头不对！快撤！”
然而几次用力凌晨压根没动，周洋看着凌晨那一米八几有些偏瘦的体格，有些怀疑自己，周洋不觉得自己力气多大，但自信拽走瘦竹竿凌晨应该是没问题啊。
“干啥呢？快跑啊！这可是硬茬咱那套不管用了啊！”周洋有些焦急，靠近凌晨低声说着。
凌晨朝着门口怒了努嘴，“你觉得你跑得了吗？”
周洋看去，门口位置漂浮着十多把利刃，一时间有些无语的看向沈家夫妇，“二位是对刀这个玩意有啥癖好吗......”
沈家夫妇这时候已经乱了神，往日女儿发疯他们也见过，但是一上来就要杀人的还是头一次，此时只能把求助的目光投向凌晨二人。
见实在是跑不了，周洋咽了咽口水走到凌晨前方。
凌晨有些惊讶，倒是有点好奇这货要干嘛。
沈家夫妇也好奇的看着。
只见周洋凝气静神，噗通！“上仙饶命啊，我们只是路过啊，您就大人有大量把我们当个屁放了吧！”
喊的那叫一个真情实意，那叫一个惊天地泣鬼神。
凌晨嘴角抽搐，突然好想不认识这货......
沈家夫妇也懵了，好家伙原来真是骗子！
沈嫣然仍然一动不动，一双纯白的眸子死死盯着凌晨，她可是看到了凌晨的表现。
一个二十岁的少年，对于自己的杀招，居然那么云淡风轻！
虽然看不透凌晨实力，但是直觉告诉她这小子不简单！
心思流转，沈嫣然转身就要上楼。
见对方要走，沈家夫妇和周洋都松了一口气。
“来都来了，干嘛这么着急走？”凌晨的声音淡漠响起。
沈嫣然脚步一顿，转头盯着凌晨，“你是什么人！”她感觉到了死亡！
凌晨掂了掂沈母递来的钱，“你也看到了，驱鬼的。”
周洋心态都崩了，挪到凌晨身边小声嘟囔：“大哥，人家都要走了咱就撤吧！这一次不成咱们大不了多干几次，你妹妹的手术费绝对能凑齐！”
凌晨拍拍周洋的肩膀，“今天看小爷我给你来个帅的。”顺手把钱扔给了周洋。
活动了下四肢筋骨，凌晨缓步走向沈嫣然。
不知为何随着凌晨靠近，沈嫣然感觉自己越发难以呼吸，那是一种灵魂深处出于本能的恐惧！
咬了咬牙，“死！”沈嫣然双手化作利爪，猛地扑向凌晨。
见状凌晨微微松了口气，迈出的左脚落地，霎时间由凌晨左脚为中心，一个铺满整个客厅的八卦图像在地面浮现。
有些不满意的看了一眼脚下的八卦图，“这也太小了，还是得提升实力啊。”凌晨嘟囔着，沈嫣然已经冲进了区域。
一瞬间沈嫣然就被压趴在地，背上仿佛有十万大山！
周洋在后面已经看呆了。
而凌晨这边感受着体内好不容易积蓄的灵气疯狂消耗，也是不敢耽搁，“送你个顶级待遇吧。”说着咬破手指以血为墨在沈嫣然眉心画下了一道符咒。
符咒完成的那一刻金光大盛，那只附着在沈嫣然体内的阴鬼顷刻间便化作飞灰，只留下一个珠子掉在地上。
而凌晨的灵气也恰好消耗完，一屁股瘫坐在地上大口喘着粗气。
但看着手里的珠子，凌晨还算满意。
鬼珠！阴鬼修为的结晶！一般人如果使用这玩意轻则发疯重则当场死亡。
但作为曾经数次登顶鬼界的凌晨来说，这玩意，零食！鸡肉味嘎嘣脆！
场面归于平静，周洋凑到凌晨身边，左瞧瞧又看看的。
“滚犊子，老子可不喜欢男的。”凌晨没好气的踹了周洋一脚。
然而周洋并不生气，“谁特么喜欢你似的，话说你这一手哪来的？”
凌晨撇了他一眼，“不是早就告诉过你，我爷爷传给我的。”
“好啊，你堕落兄弟陪你堕落，你大爷的背着我偷偷卷是吧，说好出来骗人的，你特么居然还有真本事！”周洋笑骂道。
这俩人怎么调侃没人在意，沈家夫妇可是看到了凌晨的手段，这下一点轻慢的心思都不敢有了。
“二，二位大仙啊，我，我家女儿她？”沈三万战战兢兢的上前。
凌晨摆了摆手，“没啥事了，但是被只鬼折腾这么长时间，身体肯定虚脱了，反正你们不缺钱，什么人参啊鹿茸啊，反正什么补买什么，当零食吃就行。”
说罢凌晨给周洋使了个眼色，继续瘫着休息。
周洋心领神会立马起身。
半小时后，两人被沈家夫妇恭恭敬敬的送出了门外。
见对方回屋，周洋那副高深莫测的模样立马消失，“我凑！我凑凑凑！发达啦！一次性给了五十万！这下不担你妹妹有救了，咱来的好日子也来啦哈哈哈！”
凌晨白了周洋一眼，“我特么让你去交涉，你最后就给我要了这点钱？老子救他一家，你往多高要他们都给。”
“嘿嘿，你不懂了吧，我之前打听过，他们家别看挺阔气，但是手里的现金其实不多，再加上这些年给他们闺女治病驱邪，其实并没有剩下多少钱，五十万怕是他们的极限了。”周洋老神在在的。
凌晨倒是有些刮目相看了，“呦呵，咱来着骗子还搞起盗亦有道那一套了？”
“咱都骗人了，那就得行善积德，不然到时候咱俩死了下去估计就是十八层地狱贵宾两位了。”周洋说着把银行卡放到了凌晨手里。
“这次要是没有你，咱都得死里边，所以这钱你来分配，你先把你妹的手术费拿出来，剩下的钱你想怎么分都行，反正兄弟我是跟着你，你不给我钱，我就吃你的喝你的。”周洋满不在乎的走向路边打了辆车。
“师傅，去咱市区最好的肯德鸭！这小子付钱！”周洋一指身后的凌晨直接钻进了车里。
无奈笑了笑，虽然重生了百万次，但这种程度的友情，好像仅此一份啊。








