第一章：雨夜惊变

蓝星，暴雨已经连续下了三四天。
“这破雨啥时候是个头呦，薯片都放潮了！”
叼着棒棒糖的凌晨摊在超市门口的竹椅上，双手抱着招财猫擦拭着。
由于招财猫脸朝外，凌晨并未发现在他的手触碰到招财猫时，陶瓷的猫眼里闪过齿轮的纹路。
轰隆隆。
同时后方货架上散落不少商品。
这震动是从地下传来的，每天震个几次凌晨都已经习惯了。
起身去捡起散落的东西，转头却看到了一些青绿色的金属碎块。
“这都啥玩意？青铜吗？”
并没在意，凌晨随便往货架底下踢了踢。
不多时。
“你这天花板又漏水啦？”
门口传来熟悉的声音，是外卖员老张。
凌晨正拿扫把试图把天花板归位。
老张自顾自地走进超市，拿起一旁的快递袋。
“咦，小哥你这画上的是狗吗？怎么感觉半死不活的？”
凌晨瞥了一眼。
“不知道，之前就在店里了，没扔但是太丑了也没挂哈哈。”
看着老张那蓝色外套背后的“饿死了么？”
凌晨也是无语。
“老张下着大雨你就别干了呗，从我这屯点东西赶紧回家吧外头怪危险的，而且你这外卖公司，正经吗？”
老张摆摆手。
“现在外卖员少，正好多挣点，我娃今年高考，还得给他凑学费呢，老师可说了，娃今年的成绩准能上那什么285大学！”
“那是985和211，行了行了老哥你注意安全。”
看着老张离去的背影，凌晨心绪也飘向远方。
可就在老张身影消失的位置，凌晨却发现积水好像有些红色的东西开始蔓延。
同时被当背景音的电视也插播新闻。
“由气象部门预测，近期暴雨还会持续，预警等级已经提升至暴雨红色预警，请各位市民尽量呆在家中，如非必须不要出门。”
“同时，专家称在雨水中疑似发现未知孢子，暂时不知来源，请广大市民做好防护不要让眼睛皮肤等裸露部位直接接触。”
屏幕上正是记者穿着雨衣在外拍摄的场景。
画面拉伸，积水中竟然浮现大量文字，细看文字是由一种荧光藻类形成的。
最终画面特写给到了一个“蜃”字。
凌晨不理解这是怎么回事但下一刻老张的呼喊将他拉回现实。
“我靠！小哥救命啊！这什么东西啊！滚开！滚开！”
回过头，老张和他的电车居然被不知道哪来的藤蔓缠住了！
“这特么藤蔓变异了？”
没时间理解发生了什么，眼看藤蔓打算拿老张开荤，凌晨果断拿出一旁的新鲜猪肉。
一把将肉甩到路旁，那藤蔓果然被血腥味吸引立刻分出一部分绕向猪肉。
同时缠绕老张的藤蔓不知被什么割断，趁此机会老张慌忙躲进超市。
两人看着雨中的藤蔓慢慢将那块猪肉蚕食，眼里都是说不出的震惊！
“刚才你用啥弄断的藤蔓？”
老张挠挠头。
“不是我弄的，也是怪了，怪不得最近老有人问我见没见过会轻功的高手，原来还真有啊？”
简单包扎了一下伤口，老张放心不下老婆孩子，见藤蔓消失，便迫不及待地往家赶去。
虽然有些不放心但凌晨也没阻拦，送走老张转身也关门打算休息，这世界好像开始不对劲了。
刺溜！
“我靠！”
脚下不知何时竟然散落不少刚才看到的青铜碎片。
当即给凌晨甩了个四脚朝天。
柜台上的招财猫晃动几下掉落，幸好凌晨此时正在地上躺着，就在他双手抱住招财猫的一瞬间。
招财猫瞳孔中迸发出耀眼的紫色光芒。
【恭喜宿主绑定万象乾坤超市！】
看着眼前的全息界面，要不是之前无聊看过店里那几本老书，就这篆体字他准不认识。
“大哥，这都什么年代了，敢不敢用简体？”
随着吐槽，界面上的字体竟然真的换成了简体中文。
【新手礼包发放完成。】
内容显示的同时，界面上投射出一个精密的木盒子。
“鲁班锁？给我这玩意干嘛？”
【超市仓库已被上锁，钥匙在这鲁班锁中，拿到钥匙即可获得仓库权限。】
“不是等会...那仓库...好像本来就是我的吧？”
【系统已将仓库改造，拿到钥匙才属于宿主。】
“行，你牛逼。”
【初始安全区已启动，范围：50米。】
随着提示，超市的地砖上复现大量八卦图。
“这啥玩意？”
凌晨在这挠头，但是窗外却有一双疯狂地震的瞳孔！
【获得特殊商品，治愈关东煮。】
瞅着配方，凌晨有些迷糊。
“这些调味料...咋都没见过。”
【货架已上架成品。】
系统还在杂七杂八的弹出提示。
【时空货架：每月初一会刷新朝代限定区域...】
【特殊商品：晶核，购买条件为支付最重要的记忆。】
【命运小票：三枚晶核...】
看着密密麻麻的提示，凌晨表示，笑死，根本没仔细看！
别的不说，他倒是对系统提到的关东煮挺感兴趣，说起来自己也是好久没吃了。
看到了角落里的锅正在偷偷散发香气凌晨搓了搓手。
砰砰砰！
“谁啊？关门了明天来吧。”
这世道凌晨可不会随便开门，之前就差点被心怀不轨的人打劫。
打开柜台旁的监控，对着的正是超市前门。
只一眼凌晨就十分庆幸自己没有去开门。
门外不断拍打铁门的，是一个人，一个浑身是血，脑袋还剩一半内脏都在外面耷拉着的人！
丧尸！
这个词瞬间爬上凌晨心头。
似乎感觉到了监控的存在，丧尸忽然抬头，那眼球竟直接脱落！
凌晨本想赶紧关掉监控，可对方的身形还有身上的蓝色外套让他感觉有些熟悉。
直到那丧尸脖子上的“饿死了么？”工牌从衣服里掉出，凌晨瞬间捂住嘴巴。
门外的，正是老张！
咣咣咣！
老张还在不断的砸门。
就在凌晨关掉监控消化这一幕的震撼时，他并未注意，在监控关闭的时候，一只双目猩红体长达到半米的壁虎正好奇的打量着。
咣咣咣！
超市的卷帘门根本扛不住丧尸老张的拍打，已经开始摇摇晃晃似乎随时都能报废。
“统啊，咱这超市没点啥防御机制吗？不是说好了有什么安全区吗？”
【防御系统展开中，进度...73%】
拖时间！
眼下只有这条路了，凌晨赶紧推动货架堆积到门口试图阻挡破门的速度。
咣咣咣！
丧尸老张还在疯狂砸门。
咣！
咔嚓！
门被破了！
【防御系统展开中，进度...91%】
老张第一时间冲了进来虽被货架阻拦但还是试图扑向凌晨。
关键时刻。
一枚嵌有八卦符的飞镖不知从哪飞来，径直穿过老张的脑袋扎在了凌晨身旁的货柜上。
看着老张缓缓倒下，凌晨提着的心稍稍放下。
嘶！
变异壁虎居然借助老张的身体直接跳到了货架顶上，居高临下的盯着凌晨。
“这特么又是啥啊？”
从那双猩红的眼睛里，凌晨居然感觉自己读到了戏谑！
“完！”
嘶！
变异壁虎猛的冲向凌晨，四只利爪已经摆好了架势。
【防御系统展开中，进度...99%】
【防御系统展开完成。】
一阵嗡嗡声从四面八方响起，变异壁虎在半空中突然被一道彩虹光幕划过直接化为灰烬。
门外，那本来因为下雨导致接触不良的广告牌，此时也亮起了淡淡的七彩光芒。
汪汪！
突如其来的汪汪声让凌晨再次提心吊胆。
循声找去，凌晨倒吸一口凉气！
“生物变异我能理解，这咋画上的狗也能变异啊？”







