第十章：女神竟然爱吃辣条！

此刻凌晨实在是紧张。
倒不是因为别的，主要是前世本来吧自己也算是女神无数小喽啰之一。
结果有次不小心，对的，真的是十分的不小心，谁能想到堂堂女神，竟然会跑到野外的池子里，洗澡呢？
当时凌晨发誓，他看到的第一时间就闭上了双眼！
然而没用，女神也发誓了。
发誓要把凌晨抓去了挖了双眼关地牢里蹲一辈子......
要不是这事，后来的凌晨也不用颠沛流离以至于跑到危机四伏的城外看变异动物呲牙。
当初被拷打追杀的经历可是历历在目。
看到凌晨局促的模样，女孩刚升腾起的厌恶心思就被打疑惑打断。
“大哥你。”
本以为是凌晨起了色心，可凌晨这模样咋也不像是色狼啊？
起色心？
上辈子的惨痛教训自己可是还记着呢！
别说自己起色心了，这位祖宗别对自己起杀心就已经谢天谢地了！
这可是实打实的天赋超绝！
“呃，我...我是刚才那什么受了点小伤，没事没事。”
说着就把觉醒果实推了回去。
搞好关系为主，而且觉醒果实他也不是没有，只是还买不起罢了。
虽然没搞懂凌晨为什么突然说话开始结巴，但至少目前来看她对凌晨和凌晨对她都没恶意，甚至凌晨释放的善意更大一些。
鉴于此。
“大哥...”
说实话凌晨现在没必要怕她。
但没办法，上辈子这该死的深刻记忆短时间内很难改掉。
“诶，您咳你说。”
“大哥你有吃的吗？”
“哎有，有，不但有，还很多！”
虽说条件反射一时间难改，但另一个大胆的想法在凌晨脑海里开始浮现。
“那我...”
“走，我带你去吃，可劲吃，没事，我嗯...哥这管够！”
说着凌晨假装从口袋里掏了两根火腿肠出来。
主要是身上口袋不多，他还不打算暴露仓库和系统这种逆天的东西。
“我身上不多就这些了，你先垫吧两口吧。”
看着眼前结果火腿肠狼吞虎咽的女孩，凌晨第一次觉得那位杀伐果断的冰山女神，也许曾经也是个普通女孩？
“话说你叫什么名字？我总不能一直姑娘姑娘的叫你。”
凌晨也逐渐放松下来，当然背后死死攥着的手暂时还是松不开。
“唔唔...偶叫沈悠然。”
看着眼前对两根香肠狼吞虎咽一脸满足的女孩。
凌晨还真是很难想象这就是那位杀人不眨眼的超绝天才。
“唔，大哥你叫森莫？”
“偶叫凌晨。”
看到凌晨学自己说话，沈悠然虽然还是有些怯懦懦的但也跟着笑了起来。
“走走走，带你去吃好的，什么薯片方便面应有尽有！”
“真哒！有辣条吗？”
“辣条？我靠这个...”
凌晨托着下巴思考，眉头都拧成了一团。
“好像真没有，但是有可乐！”
“可乐！那我能喝吗！”
小路上两道身影逐渐消失，声音回荡在树林之中。
超市门前。
三个人正被人群包围，但显然浑身肌肉的三人并不是很惧怕这些人。
“我们只要物资不想伤人，所以你们乖乖让开咱们算相安无事，但你们非要继续挡着，那就别管我们兄弟三个不客气了！”
“哎呀大哥跟他们废什么话，要我说咱都不用回去据点，就把这占了不就得了，这地方富人区空间大环境还好。”
“二哥说的对呀！”
“不行，现在虽然说政府没空整理秩序但保不齐以后能，咱们抢了这小店这么东西，还占了他的店，到时候秋后算账我们可就进去了。”
“大哥说的对呀！”
三人丝毫不顾及周围人群的商议。
周围这帮人自然是小区的人，他们倒不是热心肠。
主要是十分确定，老板这个奸商肯定会因此涨价！
为了日后的生存，今天哪怕是拖也得拖到凌晨回来！
不知何时，一层浓浓的薄雾贴着地面已经延伸到了全城的每个角落。
两拨人群还在僵持，突然有个小孩剧烈咳嗽起来。
她的母亲并未注意到雾气，只当是被自己呛到所以抱起了轻拍她的后背。
三人逐渐失去耐心。
人群中他们锁定了在前排如同小老虎般的一个女孩。
女孩个头一米六左右但这三人个头都在一米九以上，所以女孩显得就比较娇小了。
哪怕如此体型差距，刚才这个女孩也是堵住他们并且言语输出的主力军。
这位自然就是群里那位叫做我不是大X萝莉的真人。
面对如此一位童颜巨X的姑娘，三人眼神中的贪婪是不加掩饰的。
只不过此时人太多，他们虽然不惧怕但硬碰硬肯定也讨不到好处。
“小丫头你叫的这么欢，这店是你的？”
“不是啊怎么啦？不是我的我就不能阻止你们偷东西了吗！”
林若欣丝毫不怂。
“不是你的。”
老大缓缓靠近。
“那你在这叫什么！跟你有什么关系？啊！”
突然的贴脸质问加上这家伙本身不善的面色。
倒是真把林若欣吓的一哆嗦。
但旋即她就强压下了恐惧
“我乐意！你管得着吗！你偷东西就是不对！”
“嗨呀？小妞还挺有正义感，要不哥哥拉你进这小店，咱俩单独谈谈？”
说着话他便故意色迷迷的伸出手试图唬住林若欣。
其实这个策略很管用，当他们三个针对某一个人时，在场众人并不是什么牢不可破的集体，尤其是这个背景下，事不关己高高挂起才是重点。
维护凌晨的店也只是怕凌晨涨价。
虽然不知道凌晨如何补货，但至少从这里可以买到食物。
“你放开！”
毕竟提醒差距在那，林若欣此时被老大抓住一只胳膊，无论如何挣扎根本不管用！
发现对方居然真的拉着自己要往店里走，林若欣这下真的慌了！
“你干嘛！你放开！臭流氓放开！”
试图回头求救却发现不少人低头看大地或者也一副跃跃欲试的模样。
老大眼里闪过几次犹豫后，一咬牙，死就死！
“哈哈哈秋后算账就秋后算账，今天老子先爽了再说！”
说罢也不再压抑内心的贪婪，直接把林若欣扛在了肩上。
任凭林若欣如何拍打都没了效果。
“各位，这世道大伙指不定能活多久，我们之前在的那莫名其妙的死了不少人，所以啊，大伙还是自保吧！”
说着就要进店但又转过身来。
“也别说我不关照你们，这小妞也算极品，等我们哥几个玩完了，你们要是有兴趣，也可以一起。”
他的算盘打的很精细，只要有人同流合污，人越多这件事就越容易掩盖过去，到最后一个末日下不幸的女孩而已，谁会关心？
似乎是为了刺激众人，他直接当中扯烂了林若欣的上衣，雪白的肌肤加上分红可爱的内衣让不少人眼睛发直。














