第十一章：神秘地图

离得最近的两兄弟更是眼里直冒绿光。
“大哥，这小妞好香啊！你赶紧的，你完事了我也要！”
“二哥说的对啊！我也要！”
林若欣不断挣扎，但脸上已经布满绝望。
自己当初为什么要帮老板守这个破店！
要是当初自己也推在后面肯定就不会有这些事了！
扑通！
被扔到了墙角货架旁，林若欣试图后退但背后就是墙壁。
无论她如何哭喊门外的人都不为所动。
“嘿嘿，让你愿意出风头，你不是想守着这个店吗？你放心等我玩够了，我就找个狗绳把你扒光了拴在门口，谁路过有兴趣就能爽一次，老子我还能赚点外快！”
“不得不说，童颜巨X这个词我也只是看片的时候见过，今天得见真的，看来老天爷待我不薄啊！”
他已经被燥火灼烧的饥渴难耐了。
直接上手扯下了林若欣的长裤。
此时的林若欣全身上下只剩下内衣和还没掉下来的一只运动鞋。
诱人的白嫩肌肤加上逆天的细腰长腿，直接刺激着老大和门外所有偷窥者的神经。
“极品！太极品啦！哈哈哈哈哈！”
急不可耐的脱下自己的衣服就打算扑上去。
嗖！
砰！
墙壁上嵌入了一块沾血的石子。
沿着石子飞来的方向，还有被打烂的肩膀。
惨叫还没离开喉咙。
凌晨阴沉的脸出现在了店内。
并未理会一旁惨叫的老大恶狠狠叫嚷的老二以及犯迷糊的老三。
凌晨自顾自地走上前把自己的外套盖在了林若欣身上。
身后刚跑来的沈悠然见到这一幕也是气愤不已。
随即也脱下了自己一直披着的外袍护着林若欣的裸露部位。
看沈悠然开始安抚，凌晨转过头冷冷地看向三人。
这眼神不掺杂一丝情绪，仿佛在看三具尸体一般。
老二率先出手，抡起拳头砸向凌晨面门。
咔嚓！
他的胳膊还在半空就被拧成了麻花状，无数碎骨穿破皮肤。
嗷！
惨叫声并未撼动凌晨眼中的杀意。
前世在死亡边缘挣扎了三年，他从不圣母也不滥杀，但只要涉及到自己的问题，他也会以命相搏。
松开被拧成麻花的胳膊，凌晨的手缓缓伸向老二的另一条手臂。
咔嚓！
没有一丝的拖泥带水，直接也拧成了麻花状。
这还没完。
又来了两道惨叫声过后。
双腿血肉模糊双臂完全废掉的老二飞出了超市。
低头看向脚边剩下的两人。
此时两人已经吓破了胆。
没想到店主竟然是这种牛逼的狠人！
意识到自己踢到钢板了，老大不顾疼痛赶紧下跪。
“我我我们不知道这是您的超市，也不知道那姑娘是您的人！我们给您赔罪！我们赔偿！我我我这里这里还有两枚果子，他们说吃了能变成超人！都都都给您！”
见对方掏出觉醒果实凌晨到是有些意外，这东西也没到烂大街的地步吧？
掏都掏出来了，凌晨岂有不要的道理。
“还有呢？”
三个字虽然毫无感情但对于二人来说仿佛新世界的曙光！
林若欣神色复杂的看着凌晨。
倒是一旁的沈悠然想到了之前凌晨的作风。
“你放心，这三个混蛋今天一定会死。”
这么笃定的语气倒是让林若欣有些意外的看了她一眼。
也许是女生间的默契，只一眼林若欣就发现了不对劲。
凌晨的三个字，让老大眼中闪烁出些许犹豫。
凌晨嘴角微勾直接一脚踩了下去，老大的左腿直接报废！
“啊啊啊！我我我！我还有！我这还有个奇怪的地图！不知道是哪的！但是它晚上会发光！”
拿过地图，发现只有一部分。
“只是个残片？”
“我，我我只拿到了这些，剩下的部分，在轮子帮老大红毛手里。”
轮子帮？
凌晨稍微回忆了一下。
轮子帮本来只是几个鬼火少年们自己弄的帮派，纯纯路边一条。
后来莫名其妙就觉醒了几个人，甚至有个人觉醒了超S级别的死亡系异能，这才一跃成为顶级势力。
没人知道他们是如何觉醒的，江湖传闻说是整个轮子帮集体失踪了一段时间，等到最后只有不到十人伤痕累累的出现。
可这之后没过多久就传出轮子帮拥有了几名觉醒者以及一名死亡系觉醒者的消息。
难不成是这个地图指引的？
如果是的话，那也就是说这三个家伙最后还是把地图碎片给了出去，或者，被杀掉后抢去！
将地图放进口袋凌晨又看向了两人。
老大和老三本以为凌晨既然收礼物了就应该放过他们。
结果。
“还有呢？”
“不是，大哥我们。”
咔！
啊呀！
“还有呢？”
“真没了啊大哥！啊呀！”
“真没了？”
“真没有了！我们三个也是因为什么都没了才来您这的呀！”
“这两枚果子你们为什么不自己吃了？”
“我吃了一颗，没有任何作用，所以我们三个不敢再赌，打算靠这东西去换点好处。”
觉醒果实的确不是每个吃下去都能产生效果，凌晨前世也是费了老大的力气攒了五颗才敢尝试。
看到凌晨停下思考，兄弟二人交换了一个眼神。
一直沉默寡言的老三突然摸着口袋。
“我这里还有一个奇怪的水晶，给了你能不能放我们三个走？”
水晶？
凌晨有些好奇的凑过去。
老三在口袋里掏来掏去看到凌晨凑过来，竟然直接拿出一柄匕首！
“去死！”
咔嚓！
老三的胳膊应声断开，匕首也被凌晨夺下。
扑哧！
根本没有迟疑匕首就扎进了老三胸口。
“三个人渣，早就猜到你要偷袭。”
起身拖着两人来到超市门口。
“这就是来我这小店闹事的下场。”
把三人扔到一起。
“处理了他们，奖励十斤大米。”
放下这么一句话凌晨便回到了超市。











