第十三章：我特么能顶三个人使！

他们这帮人都是王璇召集的，能绑定的也只有拿到药品以后的利益。
可如果利益无法保证。
这个队伍顷刻间就会解散！
陈志刚见王璇还在犹豫。
“这样吧，我也不是绝情的人，大学的时候我还追求过你，现在呢我给你个机会，只要你跪下爬过来，从此以后跟着我，我保证拿到药救了你妹妹。”
他之所以有这个底气还是在于他已经是一名火系觉醒者！
火和水这两种觉醒者数量十分庞大。
同时跨度也特别大。
有的人哪怕觉醒了，结果觉醒了个自燃，那就是垃圾中的垃圾！
但有的人觉醒完原地变成火神直接战力起飞。
凌晨蹲在后面想着自己也得赶紧觉个醒啥的了，不然靠着属性点的加成对付普通人还行，对付觉醒者还是不够看。
看着一直在增加的营业额，凌晨知道这是两女正在卖货。
当下因为价格调低，凌晨的营业额并不像一开始增长的那么恐怖。
到现在也仅仅有了十多万的营业额，距离两千万属实有点太远了！
而且那个问号是啥自己还是不知道呢。
兜里目前有两个现成的觉醒果实，要不要考虑攒一攒买几颗吃一吃先觉醒了似乎也可以。
就在凌晨纠结的功夫，突然的骚动打扰了他。
抬头望去。
刚才还在对峙的两拨人突然开始四处逃窜。
而大楼上居然生出了数根藤条开始抽打他们！
“我了个去今天这是跟植物界犯冲啊？”
沿着藤条看过去，凌晨眼角猛抽。
一株巨大的爬山虎就这么挂在楼壁上，那藤条就是它的！
倘若挡门的是个植物，那...
果然，陈志刚双手各生出一个火球，用力朝着爬山虎的藤蔓砸去。
双方触碰，火焰立刻开始蔓延。
唳！
刺耳的声音震得众人头脑发晕。
凌晨也被这一声震得不轻。
“妈呀，长这么大我还是头一次听到爬山虎叫！”
属性克制，面对火焰爬山虎也只能退避三舍。
没几下火球丢下去，攻击人们的藤条全部退回，被堵着的大门也因此露出缝隙。
四散而逃的人迅速聚拢回来，王璇更加没有底气。
她是靠着自己对建筑内熟悉可以搜集到很多药品才能召集人群。
而陈志刚则是自身实力。
再次集合以后，那本跟在她背后的几人都跑到了陈志刚那边。
“哎呀呀，怎么一转眼，你就成了光杆司令了？怎么样，现在我的条件你能答应了吗？”
“你做梦！”
王璇咬着牙，哪怕是不借助他们，自己进去也得把救妹妹的药拿出来！
陈志刚冷哼一声。
“看在大学追求过你的份上，还算对你有点兴趣，既然你这么不识趣，老子还不稀罕！”
看向身后众人。
“咱们走，把这个楼搜刮空！当然，如果半路上再遇到她，你们随意处置。”
众人瞬间看懂了陈志刚的邪笑，一个个也都不怀好意的扫向王璇。
等到人群依次进入大楼，王璇只能落寞的站在外面。
凌晨知道是时候该自己出场了。
虽然没有火系异能，但是火这东西，自己酒精无限！
“哈喽啊，做笔交易如何？”
本来瘫倒在地的王璇听到声音猛然抬头，就看到凌晨大咧咧的盘腿坐在她跟前。
“你是谁！”
瞬间王璇警报大作，同时手中浮现淡淡蓝光。
凌晨当即瞪大了眼睛。
“哇塞，美女你还是觉醒者？”
说完这个凌晨暗骂自己有点蠢，能跟这么一群人里交易周旋，要是个普通人，早就完犊子了。
“快说，你是什么人！”
王璇神色不善手中蓝光更省。
凌晨倒是毫不在乎。
“我？我呢是个小超市的老板，这次来呢打算进点药品卖卖。”
听到凌晨这么说，王璇眼神更加不善了。
“嘿别误会，我刚才一直在旁边，你妹妹需要的药品你给我留下一粒，多的我全都不要，其余的也是，我至少要拿到一份，多的无所谓，怎么样，有没有兴趣给我当个向导？”
一粒？
王璇心底盘算着，如果凌晨只要一粒的话那的确是不怎么影响。
而且跟自己交易的那帮人全都跟着陈志刚走了，自己也没有了利益方面的担心。
“你一个普通人，能应付得了这楼里的变异植物？”
凌晨不知可否。
“要不试试呢？”
凌晨可以这么轻松写意，但是她不行，妹妹还在死亡边缘徘徊，今天必须拿到药品！
“好！我带你进去！”
不再犹豫，反正凌晨也是个普通人，要是反水自己收拾他易如反掌。
两人一前一后的钻进刚露出来的洞里，凌晨偷偷放下了一瓶酒精。
果不其然，等他们两个进去没走多远，洞口就被藤蔓彻底堵死。
“这家伙...”
“这有啥的，请君入瓮嘛，这么大的爬山虎，你们是真觉得就那货的几个火球就完事啦？”
有些迟疑的王璇却发现凌晨完全的无所谓。
她不明白眼前这少年的底气从何而来？
“对了，还没问你叫什么？”
“凌晨，就大清早那个凌晨。”
这自我介绍的方式让王璇微微发笑。
“我叫王璇。”
“嗯，刚听说了，话说你为啥对这里边熟悉？”
“我以前是这里的员工，领导安排我每天要为所有人买咖啡，所以不管这里保密还是不保密的地方，我都去过很多次！”
凌晨双眼瞪大。
“姑娘，你这纯纯牛马啊！太过分了！他们给你多少钱？”
“一个月五万。”
“太特么过分了！”
王璇被凌晨的更加生气弄疑惑了。
谁知他下一句。
“这特么工作，换我来，我特么能顶三个人使！”
王璇：......
两人一边闲聊，凌晨一边搜刮。
王璇发现凌晨真的是只要一个！
剩下的全都塞给了自己，不多时，两人就把王璇的小背包塞满了。
“话说他们一大群人进来以后咋啥也没拿？”
“他们的目标可能是...”



