第十四章：你要是再敢问，我就咬死你！

再离开房间，凌晨的兴奋头也上来了。
按照王璇所说，公司之前研发成功过一株植物。
只要在这个植物周围，生物就会产生奇特的变化。
所以这家公司在末日来临前，就已经出现了觉醒者！
而这爬山虎则是最早变异的，但是它十分聪明，一直没有暴露。
在事情开始混乱的第一时间，爬山虎猛然出现，直接占据了那间库房。
这也是这家伙能进化这么快的原因！
这一下凌晨脑海里的很多事情就想通了。
前世，有段时间莫名其妙出现很多高手！一个个觉醒程度高的吓人！
甚至有的因为觉醒都已经变的不像人类了。
八成是拿到了这里面的那株植物！
既然如此，那这次，自己必须抢到！
想想那爬山虎的实力，凌晨的脚步又慢了下来。
他也注意道后方的王璇心事重重。
“算了，不着急让他们先耗着，先去找药吧。”
听到凌晨突然这么说，王璇一愣。
眼前这个家伙居然没有被无限的力量吸引？
“我们...不去抢...”
“哎呀他们都去了我们还着什么急，等抢的差不多了我们再到场那不血赚？”
王璇感觉自己有些跟不上凌晨的思路。
不过要去找妹妹的药她还是很开心，当即带路开始在大楼里穿梭起来。
与此同时，大楼深处的一间仓库里。
巨大的爬山虎藤蔓缠绕包围着中间一个房间。
那藤蔓有节奏地律动，仿佛在呼吸一般。
随着陈志刚一行人的靠近，爬山虎明显感知到了异动开始躁动起来。
四周坚硬的水泥墙壁，到处都是被它抽过的沟壑。
“老大，这东西我们能行吗？”
“就是啊，有点大啊这个。”
“他奶奶的！让那个小娘们儿骗了！他只告诉我们这里有这东西，可没说还有个这么大的爬山虎！”
陈志刚摆摆手。
“说那些没用了，既然有这么个宝贝，咱就不能浪费！至于王璇...”
眼中闪过阴狠的光芒。
“她肯定会进这个大楼，她那个要死的妹妹可等不起，我们拿完了这个就去门口堵她。”
几人做好决定才刚进入仓库内。
嗖！嗖嗖！
几道藤蔓如同辫子一般抽来！
啪！
啪啪！
每一击都留下一道恐怖的深沟！
陈志刚双手立马捏出两个火球。
“给爷死！”
两枚火球直直朝着爬山虎砸去。
然而刚才在门外威慑力十足的火球此刻却没了神采。
接触到爬山虎不到三秒钟，连皮都没烧黑就灭了。
“什么？！”
不等陈志刚震惊，爬山虎发出唳鸣。
同时四五根藤蔓同时抽向他。
哪怕是觉醒者的身体机能，也挨了最后一下！
只一下！
陈志刚已经趴在地上，后背上露出骨头的伤口不要钱似的往外喷血。
嗖！
眼间藤蔓再度袭来。
陈志刚竟然直接拽过旁边关心他的小弟！
靠着小弟的拖延他成功逃离。
但那个小弟就没这么好待遇了。
被藤蔓抓住的他无论怎么挣扎都没用，只能被逐渐缩紧的藤蔓分成了两段！
“跑！”
不知道是谁大喊了一嗓子，所有人都开始朝着门口狂奔。
可爬山虎却没想让他们走。
在这里吃了半个月的老鼠了，今天来三个人类，那必然不会放过！
数到藤蔓瞬间将门口堵了个结识。
无论众人如何努力都无法打开分毫！
陈志刚拖着身体也来到了门口，试了试根本烧不开。
“各位，我们只能拼命了！”
“拼命？我看是替你挡枪吧？”
“别以为刚才的事情我们没看到！”
陈志刚怨毒的眼神一闪而过，转而换成肉疼的表情。
“结束以后，利益平分！”
可他面前的人却伸出一根手指。
“你拿一成，并且那一成不包括这株神草。”
“你们！”
陈志阳此时也没有退路只得答应。
而且这些人为了防止又被他拿去当挡箭牌。
要求陈志刚一人在旁边牵制，其余人则是选择另外的方向进攻。
......
“我说大姐，您这熟悉情况就这么个熟悉法吗？咱俩不出意外的话，应该是意外的迷路了......”
王璇有些尴尬，但听到凌晨叫她大姐还是叉腰回头一双大眼睛死死盯着凌晨。
“干，干什么...”
凌晨些许的有那么一丢丢的心虚，主要是这双大眼睛杀伤力有点大。
“你多大！”
王璇微眯着眼睛。
“25啊。”
凌晨想也没想，但转念一想不对，这是三年前。
“22岁，咋了？”
王璇一口气憋在胸口。
“话说你嘞？”
从牙缝里，王璇挤出了一个数字。
“23！”
凌晨反倒是上下打量了一番最后摇摇头。
“啧，不太像，你说谎。”
“你！”
“你不知道女孩子的年龄不能随便打听吗？”
“咋？你年龄说出来能老几岁是咋地？不得不说，大姐你思想有点保守了属于是。”
王璇努力压制着怒气，年龄似乎对她来说很重要。
“你要是再敢问，我就咬死你！”
“切，不问就不问。”
凌晨耸耸肩，反正也是瞎聊。
看着王璇在每一个岔路口都得发出“哎？”这样的惊咦，凌晨越发的心里没底。
“那什么，要不咱原路返回呢？”
“呵，小弟弟你还真是天真。”
“呀呵，你还拿出大姐的架子了？”
王璇得意看向凌晨。
“如何？姐姐比你年纪大，你就得听姐姐的，小弟~弟~”
“所以怎么走？”
“......”
王璇尴尬的挠挠头。
“主要是我也不记得回去的路了...”
凌晨露出无奈的笑容。
说着转身朝一个方向走去。
“哎哎，别瞎走，不然我更迷路啦！哎呀等等我！”
见凌晨直接走人，王璇也不得不跟上。
“哎？这路好像走过！小弟弟你记性这么好？”














