第二章：天价粮食！爱买不买，不买饿死！

门外，凌晨骂骂咧咧的走着。
没办法，雨太大，系统要求送货就得有打包袋。
然而系统提供的这玩意还收费，100块钱一个！
不过这袋子也是牛，密封能力极其恐怖，还能保温保鲜，搞得自己身上这衣服好像都不如小小的打包袋了。
看着周围的大雨，凌晨甚至有点佩服城市的下水系统，低层的房屋居然还没被淹没。
在水里靠着衣服提供的移速加成，凌晨如履平地一般冲向居民楼。
距离不远，两分钟凌晨就跑进了楼道。
而此时的楼道口已经站满了人，这些人也十分好奇。
为首的自然是那个法海不懂艾。
见到凌晨的人影，众人也都兴奋起来，毕竟接连半个月的暴雨，几乎很少还有人能送东西上门了。
看到这么多人，凌晨眼神谨慎起来。
末日，这东西对人性可是毁灭性打击！
“表带了吗？”
看着在雨里距离门口五米开外的凌晨，楼道众人纷纷愣住。
“哎呀小哥你干啥呢，我们还能吃了你不成？”
“就是说呢，进来吧，你一直淋着雨，大哥的米都泡坏了。”
法海不懂艾虽然不理解但也不想在这个问题纠结，有些心疼的摘下手表。
“在这呢，小兄弟这块表当年可是花了我8万人民币，你可要好好爱惜！”
看到手表，凌晨才慢慢靠近众人，最终停在了两米的位置。
“扔过来。”
凌晨招了招手。
这下轮到法海不懂艾不乐意了。
“咱们最起码得一手交钱一手交货吧？”
凌晨可不打算惯着他。
“我数到三，你爱要不要，三...”
“二...”
一想到家里饿的奄奄一息的妻女。
“给你！”
手表划过空中落到了凌晨手里，凌晨也并没有失信，把米从密封袋中取出扔了过去。
100块呢！
【叮！交易成功！营业额：+76599】
那货不是说八万？
【叮！货架以补充！】
同时凌晨也感觉到仓库中多出了半袋大米。
目光扫过众人。
“我这里还有最后的一些米面，要的赶紧。”
当人们看到凌晨真的会送上门来售卖的时候已经心动了。
“我我我我！我出一万块买一斤！”
“去一边吧，我出一万五！给我一斤大米吧！”
“哎呀帅哥，人家没有那么多钱，你看要不...”
“滚一边去！你个浪蹄子，老子追求你大半年手都不给老子摸，这会居然投怀送抱？”
瞬间场面乱作一团。
凌晨耸耸肩，仿佛在说你看人性就是这样。
不出意外的话该有反面实例了。
“大家别争了！这时候他这种人还在发灾难财！太过分了！咱们一块抓住他，逼问出粮食在哪然后平分！”
凌晨嘴角上扬，似乎在说，你看，我说中了。
说话的人是个肌肉壮汉，此时已经下水打算捉住凌晨。
在他看来，凌晨这细胳膊细腿的，自己随便就能收拾，到时候自己拿到粮食，岂不是可以随意支配这些人？
当凌晨看向大汉的时候，对方脑袋旁边已经展示出了基本信息。
力量那一栏格外显眼，足足25的力量，比自己高了整整十点！
思考了片刻，凌晨打开了自己的面板，力量+1
营业额也随之减少了10000块。
本来淡定的凌晨差点吐血。
也特么太贵了！
自己一共就七万，哪怕全点了也干不过他。
倒不如...
壮汉眼看凌晨动都不动，笑得更加狰狞。
“过来吧你！”
说着蒲扇一般的大手甩向凌晨。
可下一秒他就发现手掌划过的位置那还有什么人影？
“嘶你？”
他只当是因为下雨自己眼花，直接双腿发力扑向凌晨，这下总跑不了了吧！
普擦！
水花四溅，壮汉扑腾了几下才站稳身子，可仍然没有抓到凌晨。
一抬头，凌晨仍然是那副淡笑的模样在前面双手抱胸。
“你？！”
他没搞清情况，可后面的人看的真切。
凌晨如同鬼魅一般就那么硬生生地从一个地方瞬移到另一个地方！
“鬼，鬼，鬼！鬼啊！”
壮汉腿都软了，努力往回挣扎结果却一步没动反而漂的距离凌晨更近了。
感受到被凌晨抓住的肩膀。
“你现在两个选择，要么买我的米，要么，我现在拽你出去喝点水？”
惶恐中的大汉直接愣住。
这咋啥时候都不忘推销呢？
“我买，我买！”
“好，为了能顺利买卖，我宣布，五万一斤，爱买不买，不买饿死。”
凌晨此举主要是为了趁着信息查，自己直接把这帮人的腰包掏空！
不然明天雨停了，自己还怎么搞钱？
听到凌晨的话人们陷入沉默。
同时有些后悔刚才偷偷嘲笑凌晨后背上的饿死了么？
毕竟现在这四个字就跟贴脸嘲讽似的摆在跟前。
不多时有人举起了手。
“那个，用东西换可以吗？”
凌晨点头。
“要么稀奇古怪要么价值相等，都可以。”
随着一个人的动作，人们纷纷冲回家中。
但也有人不信邪，毕竟那可是五万啊，等雨停了五万能买多少大米？
凌晨不着急，他当初来这个小区开超市，就是因为这个小区住着的都不是普通打工族。
自己当时捡漏捡到了那间超市的位置，可是招来了不少羡慕眼神。
如今16点的速度加上衣服给的速度加成，再加上脚下齐腰深的水。
这地方简直是自己主场！
完全不担心有人要来抢。
不一会人们纷纷返回，有钱的掏钱有东西的拿东西还用各种方式证明那东西的价值。
唯独有一个女孩手里捏着个黑色的果子有些忐忑想上前又有些迟疑。
【叮！检测到新的可上架商品！】
系统的提示让凌晨瞬间打起精神，目光扫视，最终停留在了那枚黑色果子上。










