第三章：觉醒果实到手！

觉醒果实！
还真是这东西！
当初就是因为自己把物资都给了那个贱人，导致明明没人识货自己能拿到果子的时候，被她截胡！
没想到自己只是顺口一提这里的人还真有！
即便如此凌晨也没过多的动作。
毕竟让他们知道这东西自己有兴趣没准就要坐地起价了。
先把拿钱的都打发了，那些用东西换的，凌晨也靠着系统估值完成了交易。
买的粮食的人虽然心疼但好在能吃饭了。
凌晨看着营业额疯狂上涨也是开心的不得了。
唯独一开始买米的法海同学不太开心。
“你不是说没有了吗？这一会工夫你都卖出去接近十斤大米了吧！”
由于凌晨每次都装模做样的跑到小区门口蹲会再拿着粮食回来，人们只当他是去取货了。
凌晨摆摆手。
“所以呢？”
“你这个人没有诚信！”
凌晨懒得跟他争执。
“我有没有诚信暂且不谈，你要是继续在这看热闹，我觉得你很快就没有家人了。”
“你！”
虽然很想抨击凌晨，但他也知道哪怕自己说破了大天也无济于事，后面买的人价格跟自己差不多甚至说要更便宜一点。
真要争执起来，他们一定会站在凌晨那边！
三步并作两步冲回家里，先解决家里人的生存问题。
当下能买得起粮食的人已经买完了，剩下的是刚才袭击凌晨的肌肉男和那个拿果子的女孩。
女孩蓬头垢面让人没法看清楚她的样貌。
“那个，我这个东西没见过，可，可不可以换点吃的？”
凌晨假装不在意的走过去。
还没伸手，一旁的肌肉男直接甩手打飞她手中的果子。
“什么垃圾也配换粮食？”
然后立马转身谄媚的看向凌晨。
“大哥，您看要不我给您当小弟吧，这楼里的人我都熟，您如果需要，我都能只接带您去他们家想要什么拿什么，而且楼里有几户人家的女主人那身段可着实让人，嘿嘿嘿。”
凌晨也没想到，这狗东西发什么神经！
果子就这么在水面上开始往远处飘。
同时凌晨注意到有好几个人正在好奇的打量着，似乎等待凌晨对这个果子的态度。
眯了眯眼睛，凌晨果断把刚才的营业额点到了力量上。
足足点到了30点力量才停手。
“持强凌弱！我看你不配做人！”
轰！
一拳上去，肌肉男直接嵌进了背后的墙里，看样子扣下来得费点劲。
随后凌晨拍了拍女孩的肩膀，速度猛然爆发。
赶在果子飘进一旁下水道前拦了下来。
上下打量了一番后，还故作怜悯的看了女孩一眼。
“毕竟这世道水果难找，喏这剩下的一斤大米我吃点亏给你吧。”
女孩绝望的眼神瞬间被惊喜替代。
双眸带着泪花怔怔的看着凌晨。
四目相对，凌晨感觉自己好像看到了璀璨星河！
瞬间的失神过后凌晨赶紧转开目光。
递出去大米以后，凌晨看向四周。
“各位，小店有特殊渠道可以搞来粮食，可惜大雨挡路所以数量不会太多，价格呢至少目前是不会变动，五万龙币或者等值的物品，再不济如果稀奇古怪的玩意都可以来交换粮食，可以群里预约哦。”
周围可是有不少人观望这场交易。
这群里人不能说非富即贵吧但也至少都是中产。
其中一些有门路的人立刻拨通电话开始询问。
也有一些人打听如何加群开始盘点家里的之前物件。
快步回到了超市，凌晨拿出那颗觉醒果实。
【叮！检测到次级觉醒果实，是否上架？】
凌晨有些犹豫。
上架以后基本就等于无限，但问题是按照系统的尿性，这东西绝对便宜不了！
而且上架的商品，哪怕自己使用也会记录成购买直接从营业额里扣。
这颗自己是吃还是卖？
犹豫许久，还是决定上架！
毕竟现在可以升级属性，哪怕没有觉醒实力也远超普通人。
而这觉醒果实虽说能触发觉醒但也不是百分百有效果，搞不好吃了啥作用没有可就亏大了。
随着决定上架，那枚果子从凌晨手中消失出现在了货架上。
当凌晨看到了500W一颗的售价时，嘴里的水直接喷了出来。
好家伙，要命啊这是！
但转念一想500W换取在末日拥有强大实力的机会，对那些有钱人来说可能划算的很！
果然，啥时候有钱人的机会都会比穷人多。
同时凌晨注意到旁边还上架了一枚果子。
自己明明就搞到一枚啊？
点开介绍，凌晨嘴角止不住的抽搐。
5W一枚，效用是觉醒果实的1%
“抽卡是吧...还没保底的那种！”
既然果子自己也吃不起，那就干脆加点吧。
看了看系统商城要二级超市才能启动。
而超市升级要求是2000W营业额和三个问号...
升级无望那就全都加点！
刚才那一波也让凌晨有了几十万的营业额，考虑到以后像那个肌肉男一样的人不会少，凌晨果断把力量拉高到了50点！
就在他打算继续的时候，系统却提示他营业额不够。
“我这不还有八万呢？”
再次点击，仍然提示不够，等到他再次审视提示才发现，居然长成了10W营业额！
“你是真黑啊！”
不过这么看来搞不好50点就是某种极限。
既然如此那就先把所有的属性都拉到50！
速度上又加了一些，如今凌晨感觉自己已经算是龙国队长这个级别了！
【  宿主：凌晨
    力量：50
    速度：24
    精神：1
    体质：7
    超市等级：1
    超市营业额：3836】
感受着体内的力量，凌晨有些纳闷，按理说这个数值早超过人类极限了，系统是根据啥分类的？











