第四章：

把营业额用光，凌晨再度打开了手机。
果不其然群里的艾特已经炸翻了。
在逃五花肉：“@贫穷版吴彦祖，哥有肉没有，在线求，挺急的！”
布响丸辣：“@贫穷版吴彦祖，大哥，有泡面吗？”
请叫我靓仔：“@贫穷版吴彦祖，大兄弟能便宜点不，这个月手头着实有点紧张，下个月发了奖金我一定多买点！”
贫穷版吴彦祖：“你公司知道他下个月要给你发奖金吗？”
熬夜协会会长：“哎呦老板可算是回复了，请问现在有什么商品？能不能稍微便宜一点，我们这小区虽说名声在外，但其实相当一部分人囊肿那是相当羞涩。”
贫穷版吴彦祖：“买不起不吃。”
这世道活下来才是王道，至于其他的？至少凌晨不打算去管。
过了没多久，凌晨在群里发出去了几张照片。
一小堆米，一小堆面，还有两桶食用油。
看着照片，凌晨心里这个气啊！
要是不把东西都打包给那个贱人，自己这会不担能提供肉蛋奶，零食也不是没有啊！
想到这凌晨突然一拍脑袋。
自己送去了那么多东西，按照记忆，并没有被消耗多少，毕竟明天她就是靠着那些物资截胡自己的！
也就是说......
贫穷版吴彦祖：“你们先预定着，我去给你们取货。”
留下一句话群里再无凌晨的动静。
外界，天色已经渐渐黑了，夜色中凌晨的身影穿梭在大街小巷。
最终在距离超市两公里的小区门口停下。
走这一路凌晨都有些佩服自己，送物资的时候可没有这些装备和自身逆天的数值。
小区的栅栏门被他轻松掰断。
抬头望去，不少房间还在亮着灯。
凌晨不由得感叹龙国的电网是真的牛逼！
摸到前女友门前，正巧碰到对方出门，凌晨果断隐藏在视野死角。
一男一女从房门走出，女人当时那个贱人陈丽，而男人则是一个富二代。
如果没记错的话，他应该也被陈丽靠着手段掏空了家底然后一脚踹掉。
两人手里正拿着一包方便面和两根香肠。
不出意外的话应该是要去交易。
一路尾随两人到了二十多层，终于看到那个男人停在了门前。
咚咚咚。
门口打开一道缝隙，从里面递出来半包糖果和一沓钞票。
凌晨眼睛一亮，糖果这玩意老早就买没了，所以哪怕是洗劫了陈丽也没有这东西，现在他们倒是帮自己换来了！
一直等到交易完成两人回到自己门前，凌晨突然从一旁窜出，速度之快两人完全没有看清便被自己的衣服蒙住了头。
砰砰砰！
此刻凌晨的力量堪比超人，三两拳下去就把两人打的安然入眠。
将二人拖进房间，凌晨果断洗劫了整个屋子，甚至把两人的衣服都拔了下来。
“系统，这衣服应该是名牌，之前不？能不能算我营业额？”
他可是知道陈丽那个女人有多虚荣，这衣服要是便宜他第一个不信！
【系统只计算实际价值，其余附加价值不参与计算，衣物价格，均为50一件。】
努努嘴凌晨早就料到了，毕竟这些东西要是太平盛世随便拿个概念就能价格起飞，但现在是末世，管你什么设计什么牌子，舒适抗造才是重点否则全是扯淡。
将物资全部上架到超市，瞬间两公里外的超市货架被各式各样的商品填满。
看着四周，凌晨觉得自己当初是真傻。
“统啊，这里边还有啥可以回收的不？”
【检测中...】
【检测到可回收家电：电视机*1，冰箱*2，空调*2，洗衣机*1......】
凌晨仿佛打开了新世界的大门。
电器也可以！
“这些也能上架售卖？”
【相关功能需等到超市等级2级解锁。】
还卖关子！
不过也倒是引起了凌晨好奇心。
2000W营业额，得想办法搞一搞！
等到凌晨离开，那栋房子里除了墙皮没被扣下来，已经不剩东西了。
看着仓库里堆放的瓷砖，凌晨实在好奇这玩意能干啥用？
不多时震耳欲聋的尖叫声响彻整栋楼房。
看着空荡荡的房间和被巴拉了一半的墙皮世界都塌了。
至于食物？
冰箱都没了还找个屁的食物！
“东西呢？”
陈丽茫然的看向一旁的男人。
男人也刚苏醒。
“我踏马哪知道？”
“你一个大男人怎么连食物都保护不了？”
啪！
“再踏马狗叫老子卖了你去换粮食信不信！”
说到这男人好像突然想到什么开始上下打量陈丽。
这些凌晨自然是不知道，知道也不关心。
此时的他噌噌噌往群里扔了十多张照片。
我不是大X萝莉：“我去，薯片，香肠，方便面！还有猪肉！糖果！老板，你太牛啦！这么牛的老板一定会便宜一点买我们的对吧[卖萌]。”
在逃五花肉：“老板，老哥！板哥！爹！我已经一个多星期没吃肉了！多少钱，我要全要啦！”
布响丸辣：“太棒了有泡面！老板多少钱？我要一箱！不，两箱！”
群里瞬间炸锅，人们从未如此积极。
看了看时间，此时已经是快到深夜，不出意外的话这个雨最多还能再下12个小时。
这点东西想要买够2000W难度太大，不如换个思路。
可持续性竭泽而渔！
贫穷版吴彦祖：“各位，咱们毕竟是同一个小区，算来算去也算个邻居，当下这个情况你们也知道，不过放心，这次价格包整童叟无欺！”
随即一个价目表发了出来。
方便面：1000块/包。
火腿肠：200块/根。
奶糖：50块/个。
猪肉：2000块/斤。
薯片：500块/袋。
群内：......
美少女壮士：“不得不说，这个价格放在平时我肯定是要报警的，但是对比一下老板的米面价格，我好像觉得这东西好便宜...”
法海不懂艾：“我虽然不太喜欢老板你，但你的粮食却是救了我们一家，而且这个价格我心动了，我要两包方便面三根火腿，再来三块奶糖哦不六块奶糖，大雨不知道什么时候结束，能让我媳妇和女儿可以开心一点也挺好。”
随着他的订单，人们的订单呼啸而至。







