第五章：雨，渐渐停了

由于大叔的话，不少人都放弃了曾经的经济观念。
对呀，这大雨不知道什么时候停，现在食物腐烂速度又这么快，等到停的那天还不知道会发生什么呢。
活好当下的每一天才是眼前最重要的。
凌晨眨巴眨巴眼，突然好像明白了人文建设的重要性。
不过这也好，后面自己也可以通过这种方式巩固这个社区，这可是自己的基本盘！
还不等凌晨出发送货，手机忽然叮铃铃的响了起来。
一看来电，陈丽。
凌晨嘴角微微上扬，八成是这贱人来要物资。
电话接通。
“凌晨，我没吃的了，赶紧来给我送吃的。”
“我不是才送了不少过去吗？”
翘着二郎腿的凌晨反正也不急，逗逗她。
“额...那些都，都烂了！你看看你干的什么事！你这样，我怎么把我的一辈子托付给你？这样吧，你再送些吃的来，我允许你在这留宿一晚。”
撇撇嘴，这种货色当初自己也是眼瞎不然谁稀罕？
“你那不是有个倒霉孩子富二代吗？你找他，让他给你想办法。”
卡兹卡兹。
“唔不说了啊，我这薯片吃太大口了噎住了，得整瓶饮料顺顺。”
“另外一提，你们那冰箱是真不行都不差钱的人这玩意该换得换，我人好免费帮你们搬走了不客气哈。”
嘟...嘟...嘟...
听着电话里的忙音，陈丽都懵了。
由于是免提，一旁的富二代也听到了对话内容。
“东西是这小子拿的？他怎么过来的？这一小会又怎么可能把东西搬走？！”
两人头脑风暴半天得出结论，凌晨为了报复，找了一大帮人过来打晕两人并将房子洗劫一空！
“好啊，找人是吧？你一个土鳖乡巴佬也配合我对着干？马的，找死！”
说着拨通了电话。
凌晨才不担心这个。
找人报复？且不说现在外面这情况咋出门，哪怕真来了，就目前自己的这个身体素质，用人形坦克形容可真不过分。
看群里的订单差不多了，凌晨从货架上买了一大堆打包袋。
“不是说好了买了的东西双倍返还吗？你这打包袋也是货架商品，凭什么不返还！”
【系统提供商品，只可购买不会返还。】
“切。”
撇了撇嘴凌晨也不能拿系统咋样，只想着以后看看有没有机会卡BUG从系统这捞一笔！
这次凌晨为了刷物资，自己先买了一轮。
由于自己是店主，商品价格均为正常价格，所以薯片火腿肠之类的他很轻松的刷出了一大堆扔到了仓库中。
把打包袋依次绑在身上，凌晨出发了。
小区中，各个楼道处都站了人，哪怕被齐腰深的水浸泡着也要往前挤两步。
等到人们看到凌晨的身影时，不由得爆发一阵欢呼。
你别管价格如何，有人能在这时候带来物资，本就是让人欢欣鼓舞的一件事。
这次没有傻子闹事了，没看到那个找茬的肌肉男现在还在墙上镶着呢？
凌晨喊着网名开始挨个送货。
由于现在实力暴增，他也不怕有人赖账，完全是一手交钱一手交货。
忙活了接近两个小时，凌晨才在众人又爱又恨的目光下缓缓消失。
这次毕竟大部分都是零食价格也没那么恐怖，所以营业额也仅仅只有不到三十万。
想了想，果断把点数点到了速度上.
【  宿主：凌晨
    力量：50
    速度：50
    精神：1
    体质：7
    超市等级：1
    超市营业额：8694】
剩下了两点考虑过后还是给了体质，那个精神有啥用还不知道，先点这些看得懂的。
随着速度数值也达到50，凌晨感觉自己对周围的感知都不太一样了，只要自己愿意，世界似乎都可以放慢一点点。
“如果我把速度拉满，岂不是...”
凌晨脑海里不由得闪过美剧闪电侠的身影。
会到超市，货架满满当当，仓库里也堆积了大量食物。
手里有粮心中不慌！
关好店门，凌晨也打算好好睡一觉。
三年了啊，风餐露宿，每天都过着朝不保夕的日子。
这是他三年来睡得最香的一觉。
再次睁开眼已经是第二天中午十二点。
雨渐小似乎快要停了。
看着炸了锅的群消息，凌晨无奈摇头。
这帮人恐怕还不知道，大雨只是末日的序幕。
雨停，末日起。
在野外，水桶般粗细的藤蔓正缠绕着一只长着四个头的野狼。
不远处，一滩黑色物质不断蠕动所过之处地面被腐蚀成焦黑色。
没人注意，不少建筑的脚下出现了奇怪的花枝，那花朵鲜红如血，蜿蜒着攀附在墙壁上。
好像世界在一瞬间活了过来。
当然，当下的人们并没有感知到这些。
在逃五花肉：“我靠，我要退款！这特么雨要停了！@贫穷版吴彦祖。”
布响丸辣：“就是！@贫穷版吴彦祖，出来退钱！”
一时间对凌晨的声讨声巴不得越出手机屏幕。
当然也不是全都在声讨。
我不是大X萝莉：“喂你们讲理不讲理，谁知道雨马上停啊？要不是老板的物资，这雨但凡多下两天，你们还有命在这喊？”
法海不懂艾：“我也认同楼上的说法，要不是老板的物资，我们一家恐怕撑不过昨晚，虽然价格是贵了点，但至少我们撑到雨停。”
熬夜协会会长：“话虽如此，但是老板这个奸商价格太过分了！我们要求退回溢价！哪怕让我们担负原价的双倍也行，多出的部分退还！”
凌晨看着群里的消息完全不慌。
淡定的编辑着信息。
贫穷版吴彦祖：“@全体成员，自雨停之日起，本店所有商品均降价为大雨前物价的十倍，当然你们也可以不买，不过嘛，建议家里有余粮的等会雨停了看看，你要是能吃，你是这个[向上大拇指]。”
贫穷版吴彦祖：“@全体成员，带节奏也好骂人也罢，钱我是不退的，你们大可来讨，可以给你们透露一下，雨停了以后世界会发生巨大改变，不出意外的话秩序这一块暂时应该还是崩溃的，所以你们只能自己来要钱，来闹事了我要是放你们走，那我是这个[向下大拇指]。”
两条消息让群里陷入的短暂的沉默。
可沉默过后又是一轮的口诛笔伐。
毕竟凌晨实打实的从他们手里把钱弄走了，至于秩序会不会恢复？不就是场大暴雨吗？龙国又不是没经历过？估计不出三天就要恢复正常了。
所以比起凌晨的威胁，他们还是觉得要回自己的钱更要紧。
雨，渐渐停了。








