第七章：自来水厂

十多根粗壮的枝干将自来水厂捅了无数个大窟窿。
一棵长相怪异的巨树就这么立在中央！
像一个巨人一样张牙舞爪的伸展自己的枝干，树干分叉处仿佛形成了五官，狰狞的看着前方！
前世，自己是在雾气退下后才摸到了这边，那时候这棵树已经被不知道什么东西破坏，自己也有幸找到一桶还未被打烂的干净水。
当时看到的时候，这树都马上要死了，所以看着也只是粗一点罢了。
没想到这家伙活着的时候如此吓人！
那到底是什么样的实力才能弄死这家伙？
前世一直到死，凌晨都未曾听说过有人谈起这件事。
偷偷摸到厂房附近。
此时无风，但那颗大树就这么上下晃动着。
仿佛在呼吸！
吱吱！吱吱！
还不等凌晨行动，一只老鼠从墙角钻出四处嗅探着。
嗖！啪！
即便是凌晨都没反应过来！
枝条以极快的速度抽中老鼠，那只小老鼠根本不知道发生了什么就被一分为二。
下一刻，枝条将老鼠卷起几番蠕动下，那老鼠便化作了脓水被吸收干净！
这一下凌晨犯难了。
自己点到50的速度，竟然反应不过来这巨树的攻击。
岂不是说自己进去也是这个下场？
目下凌晨面临了抉择，要么和前世一样，没水硬扛！通过各种方式搜集水源等到巨树被干掉那天.
要么，想办法进去搞两桶水出来！
哪怕一桶都行！
就在凌晨头疼的时候，背后传来细细簌簌地声音。
他赶紧藏到了一边。
不多时，两个女孩被捆绑着双手赶了过来。
在她们背后，还有三个壮汉拿着鞭子不断抽打。
见距离差不多了，其中一个壮汉上前撕掉了两女嘴上的绷带。
其中一个胖胖的女孩立马开嗓哭喊。
啪！
清晰的巴掌印出现在她的脸上。
“再叫！再叫拖你去喂给那些大老鼠！”
凌晨眉头一挑。
这些人难不成已经开始驯养变异生物了？
旁边的女孩倒是没出声，只是低着头，身上的衣服十分宽松与她的个头有些不太协调。
壮汉有些嫌弃的看了她一眼。
“你是真特么臭啊！一个女孩脸黢黑身上还酸臭，你咋活的这么邋遢？”
吐槽了一句后转身拿过来两个背包顺道解开了两女的绳子。
“现在呢给你们两人一个活命的机会，看到没有，背着这个包，冲进那个厂房，之后你们去哪我们就不管了，我可提前告诉你们，这几十米的距离上可有不少陷阱，你俩得使劲跑玩命跑千万不能停。”
陷阱？
凌晨疑惑的扫视小路，不记得有这玩意啊？
而且这个跑过去不就是送死吗？
难不成包里的东西能够克制巨树从而帮这些人进入水厂？
想到这凌晨不乐意了。
好家伙我背流程才能提前到这，你们这就想截胡？
胖女孩一听跑过去就能自由，立马背上背包，似乎是怕被抢先还用力推了一把旁边的女孩。
“哎呀别挡路！”
邋遢女孩猝不及防直接崴脚。
见状，胖女孩甚至连她的背包也抱在了怀里，撒丫子就往前跑。
这一幕凌晨直呼对味了！
末日里这种先干掉同伴防止竞争的事情可太多了。
人类很多时候减员都是因为这种内斗。
既如此，凌晨也不打算出手，他倒是要看看这背包里有什么神奇的。
胖女孩呼哧呼哧的朝前跑着，完全没把那棵参天巨树当回事。
就在她跑到距离厂房不到三十米的位置时。
破空声从她的四面八方出现。
这次凌晨捕捉到了巨树的攻击。
原来那些枝条都埋藏在地下！
这种攻击下，凌晨都不保证自己能完好无损的逃离。
更别提一个普通女孩了。
瞬间七八道血口出现在身上，每一道都能看到深处的骨头！
根本来不及叫喊下一波攻势依然袭来。
短短不到十秒！
一个成年人就被巨树吸收了。
震撼的同时凌晨看着掉在地面的两个背包。
这不啥用没有啊！
但转过头，看到那人从后方又拿来两个背包。
难不成这人也有系统？
带着疑惑凌晨向后方摸去。
越过三人看到不远处就停了一辆小推车，由于最后这段路不太好走才没推过来。
暗叹自己多虑了，索性直接现身，这几个人估计任务就是把背包想办法弄进去，那也别费劲了，直接问更省事。
就在三人逼迫女孩带着背包过去的时候。
一只胳膊突然伸过来打开了背包。
“这啥玩意？”
说着拿起包里的一个白色瓶子打开凑近鼻子。
“我靠酒精！”
这下凌晨知道他们想干啥了！
他是自顾自地看上了，旁边三个人差点把魂都吓掉！
“踏马的你吓死老子了！老子还以为又闹鬼了！”
说着抬腿就打算给凌晨一脚。
可结果这脚却踢了个空。
“嗯？”
定睛看去，凌晨已经开始围绕女孩上下打量了。
“你啥时候被他们抓住的？”
甚至已经开始打听来历了......
这行为，俨然没把三人放在眼里。
“踏马的！你找死！”
为首的壮汉甩起他那蒲扇一般的大巴掌朝着凌晨脑袋挥去。
女孩本来一直没有动静，直到这时在急忙开口。
“小心！”
轻灵！悦耳！
凌晨脑海中立刻浮现这两个词。
同时一只手向旁边探出。
仿佛是刻意的一般。
壮汉的手腕恰巧停在了凌晨的手中。
用力一握。
咔嚓！
壮汉的脸瞬间涨成猪肝色。
身后打算帮忙的两人当即停下脚步，手中的扳手已经掏了出来。
凌晨朝着女孩笑了笑。
“别担心，就这几个完蛋东西还伤不了我。”
说着转过身一把拎起对方的领口。
“说说吧，你们来这干嘛？还有刚才说又闹鬼了，这个又字是什么意思？哦对，还有你们三个什么人？”










