
书名：缺德天师！我用折凳镇压万界鬼神
简介：
【爽文+无后宫+都市修真+扮猪吃虎+装逼打脸+多世界】
凌晨，因为杀猪盘被人噶去了两个腰子。
不出意外的凌晨因为失去两个腰子所以去世了，同样不出意外的凌晨还穿越了。
但......
“请问我特么穿越到我死前的几分钟...有个毛用啊！！！”
肚子上突突的冒血，就在凌晨以为自己得再死一次的时候，系统出现了。
【亲爱的宿主呦，你要绑定的是这个缺心眼天师系统呢，还是这个缺德天师系统呢~~~~】
凌晨嘴角抽搐，这俩他都不想选怎么办？
【不选打死你呦】系统的声音温柔且随和...
鉴于此，凌晨选择了缺德天师，还算是符合自己平日里收到的评价。
于是乎，凌晨的第一个任务来了......
一、【境界体系】
    仙道,魔道,妖道,鬼道修炼境界
        筑基：修炼者开始修仙之路，筑立生命基石。0-100
        炼气：转化世间之气，修为有初步提升。101-200
        开脉：开启体内经脉，气血畅通。201-300
        结丹：形成内丹，生命力与修为大增。301-400
        金丹：内丹成熟，修为进一步飞跃。401-500
        元婴：灵魂凝成婴形，脱离肉身束缚。501-600
        出窍：元婴可外出，自由穿梭。601-700
        化神：元婴灵魂进化，接近天地精华。701-800
        炼虚合道：修为精纯，与天地合一，准备飞升。801-900
        不能飞升的原因即在于此，1000战斗力以上才是仙人，但那些超级大能为了不让人界继续飞升，故意修改了人世间的修炼之道，人最高到炼虚合道，因为实力不够飞升只会被雷劈死。
    佛道修炼境界
        初转法轮：了解佛法，开始修行。0-100
        观心：内视反省，净化心灵。101-200
        戒定慧：修习戒定慧三学，提升修为。201-300
        禅定：达到深度冥想，心灵合一。301-400
        般若：智慧大开，洞悉世间真相。401-500
        菩提：接近佛法真谛，修为大进。501-600
        化身：能够多处显化，利益众生。601-700
        罗汉：破除一切烦恼，近乎涅槃。701-800
        菩萨：发大愿力，为成佛前的最后准备。801-900
        智信大师：天才独到，更进一步，战斗力950
二、【世界地图】
    如今的世界地图
    地图顺序：
        中部：

            境界：最高到开脉级别，五道同样。
        北方：

            境界：最高到开脉
        日本：
            在东北的经历，让凌晨接触到了一个当年日军侵略的遗迹，里面的日军鬼魂留下了一把钥匙，国家给凌晨颁布了任务，地点也在日本，于是凌晨决定去日本看看。
            境界：最高到开脉
        韩国：
            韩国突然出现了魔界的身影。
            境界：出现的魔族实力为魔将，其余四道实力金丹。
        南疆:
            NPC朋友中蛊，新的信息指向南疆迷域，两兄妹前往。
            境界：结丹
        欧洲：
            世界灵气开始复苏，欧洲一些沉睡的老吸血鬼狼人大天使开始出来得瑟，大主教开始宣扬他们的教义，并且施压龙国，恰逢欧洲有个秘境开启，凌晨收到任务和妹妹走一遭。
            境界：金丹
        美国：
            在欧洲之行，凌晨把欧洲折腾了个鸡飞狗跳，破坏了美国在欧洲布置的秘密计划，遭到美国报复，凌晨索性前往美国。
            境界：金丹
        西域昆仑：
            凌晨折凳斩山河，威震八方，却遭到了昆仑深处超级存在的觊觎，凌晨遭遇最大危机！
            境界：炼虚合道
        异界:凌晨实力尽失，只能依靠折凳和功德圣体。
        周游一圈以后回到主世界，世界异变。
三、【中心思想】
    系统发布任务以及凌晨个人的需求推动着凌晨前进，凌晨虽然缺德但是有梦想，他也想当当那镇压万界的人。
四、【矛盾冲突】
    凌晨因为有系统所以谁也不惯着导致跟各大势力结仇，还有系统派发的各种逆天任务促使凌晨去跟各方NPC结怨。
五、【前期剧情】
    凌晨在一个废弃医院里被噶腰子，死亡穿越回了几分钟前，垂死挣扎是绑定了缺德天师系统，既然是再活一次，凌晨可不打算跟之前一样浑浑噩噩了，系统发布第一个任务，让凌晨去往校霸所在的厕所里扔5个炮仗，奖励是1000功德值以及开放系统初级功能，同时每多扔一个钟就多加100功德，任务时间是三天，并且系统表示这是新手任务所以前置已经自动完成，以后的任务会分成多个阶段，都需要他自己完成，并且由于凌晨出于死亡边缘，系统破例对凌晨进行体质提升，帮他保命，提升完毕以后凌晨的战斗力来到了1，但由于身体破碎，即便是保命，凌晨也活不了多久，按照系统说的，就目前得情况，凌晨起码战斗力到5才能脱离死亡危险，而提升战斗力的办法一个是任务，一个是功德值购买体质提升，功德值的获取要么是任务，要么是回收天材地宝，血刺拉的回到了出租屋，凌晨简单包扎了一下已经天亮了，无奈只能去学校，来到教室的凌晨居然有些庆幸自己和校霸一个班级，不然都没法找到对方。然而校霸刚来教室喝了口水就脸色大变跑向了厕所，凌晨看向水杯好像明白了系统帮忙做的前置是什么了。机不可失，凌晨果断找理由溜了出去，来到厕所附近看着被破坏的摄像头，凌晨嘴角抽搐，系统还真是考虑的全面，事已至此，凌晨从口袋里掏出系统给的炮仗，点燃一个就扔了进去，炮仗声音传遍了半个教学楼，凌晨没办法慌乱的又扔了一个赶紧撤退。就这样一拉一扯，凌晨终于完成了任务，系统奖励了1000功德值和开放了初级功能，初级商城，初级仓库，初级抽奖大转盘，商城是消耗功德值购买道具的地方，有镇妖符，镇魔符，镇鬼符，还有一个叫秃驴克星的东西，看得出来系统不喜欢和尚，还有大力丸可以增加力量时间一小时，大补丸可以恢复伤势，伸腿瞪眼丸可以续命，要你丸的效果随即，但都是负面的算是毒药，仓库是存放东西的地方，目前只有一个立方大小，大转盘则是七天可以抽一次奖，也可以用功德值抽奖，首次抽奖送十连抽，凌晨果断抽奖，结果就是抽中了五种符箓各一个，两个大补丸两个大力丸，还有一个洗髓丹，说是可以提升凌晨整体的资质，当天晚上凌晨就吃了。凌晨完成了第一个任务后系统随即发布第二个任务，去陶古街寻找一个身穿红衣牛仔裤运动鞋的老头，打劫他，任务时间，一天，具体日期就刚好是明天，第二天正好周末，凌晨来到了陶古街，第一次来这里的凌晨看什么都觉得新奇，一边找人一边在各个摊位前溜达，看别人挑挑拣拣的样子，凌晨也学着拿起来看，就在他手触碰到物品的那一刻，系统提示可兑换功德0，凌晨愣了一下又换了一个拿起来还是0，一连换了十多个，都给摊主弄急眼了，才有一个可兑换功德5，凌晨不信邪换了一家继续摸，这个摊位的东西仿佛是从土里挖出来的，摊主是个阴沉的中年男人，凌晨刚摸了两个系统就提示可兑换功德20，同时凌晨耳边一个老头说凌晨眼光不错，他手里这个小壶可能有个二百多年了，像是个随葬品，凌晨闻言知道对方是个懂行的，不管摊主怎么瞪着自己，凌晨都自顾自的去拿起了刚才那个价值5的，老人哈哈一笑说凌晨丢了西瓜捡芝麻，这件最多年数不超过70年，应该是上个世纪的仿品，老者最后推断大概就是45-55年前的产物，然而凌晨本来就没想买，他只是印证自己的猜想，这个价格就是按照每十年价值1功德来算的！那自己这双手岂不是可以一摸断古今！但是考虑到古董的价格，自己要是靠倒卖古董换功德，好像还真没这个财力，但是凌晨可以拿这个赚钱啊！凌晨感觉思路打开了，不过凌晨也还没忘了他的任务，不断在人群中寻找着，一处争吵吸引了凌晨注意，靠过去发现一个穿着一身名牌运动装的少年正躲在一个身穿西装带着墨镜的女人背后，即便如此还在对着对面的中年人不断叫嚣，中年人身边还有一个身着西装的年轻人一边装着理中客一边暗讽着少年，凌晨本来只是看个热闹有些看不惯那个西装年轻人，但系统突然发布任务，摔了少年的瓷瓶，任务时间3分钟，凌晨只得硬着头皮慢慢靠近，然后趁着少年激动挥舞手中的瓷瓶时，凌晨一个伸手，啪唧，瓷瓶碎了，顿时鸦雀无声，所有人都愣住了，包括凌晨，因为凌晨手碰到的一瞬间，系统说可以回收，价格100功德值！那就是千年前的东西！凌晨不去管少年愤怒的眼神，自顾自低下身子开始翻找，最后一个碎瓷片被他拿了起来，一旁的老者突然震惊，表示这瓶子确实是一百多年前的，但是这块瓷片，可是比这瓶子还要古老千年，一瞬间凌晨的身份变得无比神秘，在别人眼里他就是那个一眼就看出真相的高人，然后因为少年把瓶子当宝贝所以愤怒的打碎瓶子并且拿出碎片来证明，然而凌晨此刻只想说，自己找到了更值钱，能不能就不赔那个瓶子了？就在凌晨打算解释的时候，眼角余光看到了一个红衣牛仔裤的身影，但是速度飞快从一旁略过，凌晨急了，这已经大半天了，要是再找不到任务就逾期了，所以凌晨来不及理会众人，眼看少年眼神从愤怒到感激，凌晨觉得对方也不会让自己赔了，转头就追，终于在一个巷子的拐角靠着身体机能的提升，凌晨拦住了老人，看着面前健步如飞的老头，凌晨感觉世界观都凌乱了，没空管那么多，凌晨直接拿起一旁的棍子打劫，那劫匪恶狠狠的看着凌晨表示居然截胡，算你狠随后把一个石头匕首一样的东西甩向凌晨，自己则是转身就跑，眼间东西飞来，凌晨只得伸手去接，拿到的一瞬间，两道系统声音出现，一个是说任务完成，发放奖励，另一个则是表示这玩意价值1000功德值！就在凌晨打算兑换的时候，听到有人来的动静，于是把匕首收进了仓库，来人询问了一番无果，怒骂了一句要是让对方用识见石剑钥匙打开了地宫可就惨了，凌晨这才知道这玩意是个钥匙，不过凌晨也没打算归还，而且钥匙在自己手里那人也打不开地宫，更不用惨了，然而追捕的其中一人表示地宫里的法宝很重要，拿不到他们的师傅就完了。凌晨本来准备兑换的手突然就停下来了









