第一章：系统也许会迟到，但并不会缺席

蓝星，临江市。
九月的深夜已经有了一丝微凉。
但远不及此时凌晨的感觉更凉！
因为他已经凉了......
在四仰八叉躺着的凌晨身前，一只浑身溃烂，舌头能耷拉到地上的恶鬼满意的擦了擦嘴。
就在恶鬼准备去狩猎下一个猎物的时候。
让它鬼生都震惊的一幕出现了。
“有！！鬼！！啊！！！！”
刚才已经被它吸干元气，死的透透的少年。
居然带着洪亮的叫喊声跑了？
是自己没吸干净？
还是这小子能有两条命啊？
这让它本就溃烂的大脑有些思考不来。
而狂奔中的凌晨更是满脸懵逼。
自己不是正在参加大学的开学典礼吗？
这特么哪啊？
咋就晚上了？
还有刚才那舌头耷拉到地上的家伙是什么玩意？
偷偷回头看去，好在那个鬼东西没有追上来。
凌晨赶紧找了个角落藏了起来。
主要是浑身发软，完全跑不动了。
就在他藏好微微松一口气的瞬间。
脑海里的强烈刺痛差点直接把他送走！
十几秒后，凌晨已经是满头大汗。
眼里更是浓浓的惊骇之色。
自己穿越了？！
好消息，穿越到了平行世界，不需要自己去适应新世界了。
坏消息，从半年前的异动出现以后，这个世界开始闹妖魔鬼怪了！
这点自己已经见识过或者说亲身体验过了。
从被鬼追杀，到被追上，然后被舌头紧紧勒住直到失去意识。
这些记忆让凌晨感同身受。
这以后面对别人怼自己你咋不去死的时候。
完全可以大方的来一句，嘿，说的好像我没死过似的！
霸气！但没什么屁用...
呜~~~~~
呜咽声传来，凌晨慌忙捂住口鼻生怕发出一点动静。
显然那恶鬼也是靠视觉寻找猎物的，此时恰逢街上没人，只能跟个没头苍蝇一般四处乱转。
叮铃铃！
安静的街头上手机铃声现得格外刺耳。
本来还在庆幸自己藏挺好的凌晨欲哭无泪。
呜~~~！！
“救！！命！！啊！！！”
两道声音同时响起，两道身影狂奔在深夜无人的街头上。
毕竟是刚被杀过一次，此时的凌晨浑身没劲，还没跑一会双腿一软直接摔倒在地。
后方恶鬼立刻扑了上来，他倒要看看这小子到底多抗吸！






















这已经是穿越来这个平行世界第16个年头了。
当年自己穿越而来的时候，这个世界的凌晨只有两岁......
一个十八岁的灵魂穿越进一个两岁的身体，可想而知当时凌晨有多么的崩溃。
不过跟着老妈进了几次女澡堂以后，凌晨表示，好像也没那么难接受了。
然而这副身体已经不能用体弱多病来形容了，那得叫将死之人！
因为凌晨穿越而来的时候，两岁的小凌晨其实刚咽气，后续能或者全靠凌晨的灵魂支撑。
好在天无绝人之路，一个路过的老道士表示跟凌晨有缘，说是带凌晨去山上住几年便可消灾避祸。
家里人没办法只能死马当活马医。
就此凌晨便开始跟随老道士修行。
也因此凌晨见识到了这个世界的另外一面！
妖魔鬼怪，魑魅魍魉，那些本来故事里的存在，却都实实在在的出现在了凌晨的生活了。
同时凌晨也听闻了老道士在江湖上的称呼，老天师！
自己跟了一个大佬！
惊喜之余，凌晨不得不感叹自己的修炼天赋。
身边的两个师兄十多年的修行纷纷突破筑基成为大佬，开始四处云游惩奸除恶。
而自己呢，练气二重......
怎么说呢，当年六岁的时候路边捡的狗，都已经练气五重了！
这下真成了都修炼到狗身上去了！！！
好在系统也许会迟到，但并不会缺席。
十五岁那年，在差点被一只狐妖夺取贞操的前一刻，系统成功激活，狐妖也被老天师击杀。
当时凌晨默默的捡起自己刚脱下的衣服，脸不红心不跳的穿上，离开......
本以为获得系统，自己不说举世无敌吧，也得是冠绝全宇宙。
结果这特么的系统居然充钱才能变强！不然还得靠自己老实修炼！
很不巧的是，老天师高风亮节，降妖除魔从不收取费用。
简述为，两个人兜里凑不出一张红票票！
十八岁那年，老天师告诉凌晨，他命里的劫难已过，让他下山回归生活。
这也让凌晨明白了为什么老天师让自己学习了那么多高考用的知识。
靠着老天师的人脉，凌晨作为转校生进入了一所普通高中，参加了属于他的高考。
这几个月以来，凌晨已经重新适应了现代社会的生活，成绩虽然不高，但是好在有个大学上，有一群关系不错的室友，还有一个未来能混口饭吃的计算机专业，凌晨还算满意。
不过这也只是表面上凌晨的生活。
“哦我亲爱的凌晨兄弟，你是打算我们扛着你还是拖着你，去参加我们的捉鬼行动呢。”陈天明几人怪笑的看着凌晨。
“哦我亲爱的室友们，你们就不怕那猛鬼用的他尖头皮靴子狠狠的替你们的屁股吗？”
凌晨也有样学样的回复。
因为老天师一直以来教导的藏拙，所以凌晨从未暴露过自己的实力。
对这帮室友而言，凌晨也只是个普通人。
“放心吧，有我在，绝对不会有问题，过了今晚，没准咱们几个可就扬名立万喽！”陈天明自信满满。
耐不住四人的软磨硬泡，凌晨也穿戴整齐跟他们一起上了车。
“话说老陈你知道去哪吗咱就出发了？”凌晨有些疑惑。
陈天明掏出一个罗盘，上面的指针稳稳指向一个方向，“嘿嘿，我就说了我是专业的。”
见状凌晨也没在多问，今天就算陈天明不喊着要去，他也不打算让那只怨鬼继续作恶了！
正巧这帮家伙愿意去折腾，自己跟着也算有个安全保障。
不过一只怨鬼而已，没准都不用自己出手陈天明就能解决。
很快五人到达了目的地，一个破旧的老小区。
整个小区都没亮几盏灯看上去十分阴森。
刚一踏足，凌晨眉头便皱了起来。
但来不及说话，陈天明已经走了进去。
没办法，凌晨赶紧跟上，身后三人也寸步不离的跟着。
就在几人进入小区几分钟后，七八辆黑色制式轿车停在了小区门口。
车上下来一群身穿制式装备的人，在领队分配完任务以后他们也冲进了小区。
没人注意到，有足足八道身影在阴影角落矗立着似乎在盯着众人。
这些身影都有一个特点，脖子上方空空如也！




