第一章：“神啊~可不可以让我感受一下~”

“神啊~可不可以让我感受一下~”
啪！
“狗叫什么！你特么自己就是神仙！感受个鸡毛啊！？赶紧的别逼我再抽你。”
凌晨神色不善的看着眼前的老者。
老者顶着脸上的红色掌印欲哭无泪，从怀里掏出了一枚精巧玉瓶打开盖子打算倒出内部的丹药。
“拿来吧你。”
“哎！神尊您...”
“哎什么？救人一命胜造七级浮屠，这不是那帮秃子的理论吗，我这是帮你积德呢，等日后你修成正果可别忘了谢谢我啊。”
说罢凌晨的身影消失在了原地。
老者肉疼的撇了撇嘴，“我本就是仙位，还修什么佛身正果啊！唉。”
......
蓝星，龙国，临江市。
临江市第一医院的手术室门前。
一位看起来得有五十岁的男人正双手合十跪在走廊窗前虔诚祈祷。
被沧桑写满的脸上挂着泪痕和无助，那双平日里什么脏活累活都不曾惧怕的手，此时却在不断颤抖着。
他其实才刚刚30岁，一个普普通通的底层农民工。
本来靠着燃烧自己的生命赚来的微薄收入还能维持他和妻子在这个城市的生活。
但此刻，他的妻子就在手术室里生死未卜。
天价的手术费医药费并没有压垮他，可医生的一句有可能挺不过去让他做好心理准备却让这个始终坚信努力大于命运的老实人把全部希望寄托给了奇迹还有神佛。
旁边同样等待另一台手术结果的年轻人虽然也十分焦急，当还是蹲在中年人身边不断安慰他。
男人一边祈求一边自责，时不时的就会狠抽自己两巴掌，嘴里念叨着：“为什么不是我啊！是我多好！”
后悔，自责，悲痛。
充斥在整个走廊。
年轻人几次张口也没说出什么，如果能安慰的了别人他也不用不断通过揉搓双手来掩饰颤抖了。
无意间的一个回头，让他注意到了刚从电梯走出来的凌晨。
出于本能的怀疑，年轻人戒备起来。
走到附近，凌晨神色复杂的看着前方的两个手术室，又看了看旁边第三个也是最后一个手术室。
“唉，你做个手术，我还得搭进去两颗仙丹，奶奶的，这个月高低得扣你点工钱！”
“一个是意外的苦命人，一个是坚定的百姓守护者，仙缘不分贵贱不评高低，你们都值得。”
“话说这么算来我是不是算那人祈求的奇迹？”
凌晨嘟嘟囔囔的。
屈指一弹，两枚丹药化作流光钻进了两个手术室。
之所以拿仙丹救人，倒也不是这些人多么重要，单纯是凌晨遇到了相救而已。
动作太快旁边根本没人发现，但一直盯着凌晨的年轻人还是走了过来。
眼看凌晨转身，他三步并作两步跟了上去。
“哥们哥们，你...是来干什么的？”虽然语气平淡可里边总有一股必须回答的味道。
凌晨倒是不意外，“我的服务生在那边做手术，过来看看她。”
“服务生？”年轻人一愣，上下打量了一下，凌晨也的确提着个果篮。
“有问题吗？我开了一家面馆，那边那个手术室里的人就是我雇佣的服务员，她这一病可好，我生意都不好做了。”凌晨一副我亏大了的表情，似乎十分不满员工生病。
这话一时间让那年轻人也不好再问下去，只能讪笑着，“看来你还挺关心员工哈，哈哈，那什么，自我介绍一下，我叫陈明宇，是地呃...地道的临江人，是一名警察，所以刚才习惯性的询问了还请见谅。”
“哦，人民警察啊，没事没事，改天来我店里给你打八折。”凌晨点点头没多说什么，跟陈明宇走到一旁的椅子上等待。
来这个世界已经三年了。
当初刚穿越而来的时候，这个世界的凌晨刚因为表白校花被校霸几乎打死。
最后一口气咽下时，凌晨刚好穿越而来。
不出意外的凌晨绑定了系统。
然而这系统居然什么功能都没有，就给了一句话，负责给凌晨解封记忆。
在凌晨一脸懵逼的情况下，脑海里突然被塞进了一大坨不知道哪来的信息。
什么练气，筑基，突破，法宝。
就在凌晨消化了这些信息准备接受系统的新手大礼包时，又是一大坨记忆涌进脑海。
因此，当时的凌晨整整一个月都没能离开房间。
每次都是刚消化完起身，立马就被海量的记忆淹没。
随着解封的记忆越来越多，凌晨所看到的画面也越来越离奇。
一个月后，凌晨的坐在床边，眼里充满了孤寂和淡漠。
记忆里，自己活了无尽岁月，由于无聊便封印了力量，让自己化作了万千世界中的存在，打算找点乐子。
而这也不是什么平行世界，只是大千世界中的某一个跟曾经那个地球几乎一致的世界。
其中部分世界的自己会在机缘巧合之下开始解封记忆，并尝试走出一条跟曾经自己不同的路。
但目前已经不知道尝试了多少万亿次，每次结果都大差不差。
这次自己的阴差阳错便是那莫名其妙的穿越。
不过按照记忆，还从未出现过两个世界的凌晨融合重叠的情况。
也许这一次，可能会有什么意外收获？
想到这里，床边的凌晨脸上浮现出不属于他年龄的沧桑感。
可片刻之后，便恢复了凌晨往日的状态，甩了甩头，“多少有点恐怖了说实话！”
脑海里的无数记忆，让凌晨感觉看什么都淡漠了许多，不悲不喜不惊不丧。
赶紧去洗了把脸，看着镜子里的自己，“你就是你，什么记忆什么万界神尊，都特么扯淡，我就是我！”
凌晨不断的提醒自己，不能因为记忆迷失，自己就是自己，一直是自己，始终是那个十八岁的对世界充满好奇和期待的少年！
可对自己洗脑归洗脑，在家硬躺了一个月，有两个小问题需要他应付一下。
其一...




