第一章：   

龙国，临江市，临江大学。
此时正值中午，凌晨所在的宿舍里六个人正热火朝天的讨论着。
讨论的内容是今天才刚发生的学生被霸凌后跳楼轻生的事件。
“咱这学校指定是有点不吉利，这又一个跳楼的。”宿舍长半开玩笑的说道。
他这话吸引了其余五个人的注意，凌晨则是拿起手机搜索了一下，“从网上看，咱们学校之前发生过十多起跳楼了！”
这一下子可把宿舍里的八卦之魂点燃了。
一时间上至牛鬼蛇神，下至食堂阿姨手抖，都成了几人讨论的素材。
毕竟是男生宿舍，再加上大中午的，恐怖故事什么的也不至于害怕，所以大家聊的比较随意。
同往常一样下午逃课补觉，吃饭，开黑。
平常的生活一直持续到了深夜。
深夜，本来睡得正香的凌晨突然感觉有股凉风吹进宿舍，以为又是谁没关窗户的他缓缓睁开双眼。
由于床位的原因，凌晨睡觉时是头靠近宿舍阳台，所以一睁眼只能看到宿舍门口的位置。
看着月光映照出的人形影子，凌晨下意识觉得是还有别人被冻醒了起来关窗户。
就在凌晨闭上眼准备继续睡的时候，突然察觉有些不对劲。
门口映照的那个影子，太高了！
凌晨再次把双眼睁开了一条缝，那个影子还在！一动不动的就仿佛一尊雕像矗立在了那里！
按照凌晨的判断，这个影子的腿长至少得有一米五以上！但是影子的躯干却又粗又矮，这根本不可能是个人的影子！
一下子凌晨浑身的鸡皮疙瘩都起来了！
冷风是从阳台吹进来了，但现在凌晨感觉这根本不是冷风，说是阴风更为合适！
这个不知名的东西目前就在阳台一动不动，凌晨暗自有些庆幸宿舍和阳台中间的门和窗户都上了锁。
不知道过了多久就在凌晨困得双眼皮打架的时候，那个黑影却突然消失了！
凌晨的困意瞬间一扫而空，仔细确认过对方不在以后，凌晨深吸一口气缓缓地抬起头眼睛一点一点的扫向阳台。
作为一个接受了十多年科学教育的大学生，凌晨打心底里是不太愿意相信这玩意的，所以心底里多少有点好奇。
同时又怕看到个什么恶心的东西给自己整点心理阴影，此时的凌晨就在这矛盾的心里下一点点的看向阳台。
直到确定阳台上空无一物以后凌晨才松了一口气，不管如何至少对方离开了。
由于好奇心驱使，凌晨最终还是打开了来到了阳台检查。
然而结果自然是毫无收获。
就在凌晨打算回床上睡觉的时候。
“你是不是也看到了？”
“我靠！”凌晨差点吓的从阳台跳出去。
这一声直接把宿舍众人全部吵醒。
“啥情况？”
“大晚上不睡觉干啥呢？”
舍友们抱怨了几句纷纷看向凌晨。
既然都醒了，凌晨就把刚才自己的看到的情况一五一十的描述了一遍。
另一个看到的人正是凌晨的宿舍长，两个人几乎一致的描述让宿舍里的其他人更加信了几分。
人类有一个很奇怪的特点，尤其是正直血气方刚的少年们，如果他自己遇到了恐怖的事情，那他八成会因为恐惧而选择逃跑。
但如果他们是好几个人，那大概率就要上去瞅瞅到底是何方神圣了......
六个人决定怎么也得看看对方的真面目，如果是真的鬼，那自己六个人还是六个大小伙子阳气盛也不怕！如果是有人恶作剧，那可就得好好跟对方交流一下了。
但怎么再次见到对方成了一个难题，这又不是捉鸡弄点小米就完事。
凌晨翻阅手机查看各种见鬼方法，最后排除掉绝大部分需要额外道具的方法后只剩下了最后一个。
夜里在屋子正中央点燃一炷香，据说会有鬼魂前来。
可问题是他们也没有可以烧的香。
倒是上一届毕业的学长留下了一片蚊香。
凌晨看着黑黢黢的蚊香，“各位，要不咱还是洗洗睡吧。”
虽然众人有些失望，但还是让凌晨点着了放在了屋子中央，秉持着万一有效果的想法，众人回到了床上。
【完成前置任务，在屋子中央点香！系统开始绑定！】
凌晨：“？？？”
凌晨一脸懵逼，脑海里突如其来的声音让他以为是有人开始说梦话了，但环视四周舍友们都很安静。
【绑定完成...发布激活任务：驱赶恶鬼。奖励：新手礼包，恶人值X100】
系统？礼包？功德值？
凌晨的表情从懵逼逐渐变为狂喜！
这玩意他熟啊！平日里没事干的时候凌晨也会去看看小说。
万万没想到故事里的情节有一天能到自己身上！
凌晨这边还在兴奋的跟脑海里的提示音唠嗑，门外突然传来了沉重的脚步声，那股阴冷的感觉再次席卷整个宿舍！
来了！
虽然表面上整个宿舍一片安静，但凌晨能看到隔壁床铺那货兴奋的双眼。
咔嚓！门锁自己开了！
吱呀~~~~宿舍门发出瘆人的声音。
一个黑影伴随着滴落液体的吧嗒声进入了宿舍。
凌晨暗自吐槽这鬼居然还开门，按理说不都是可以直接传过去吗？这货还有实体？
黑影不知道凌晨的吐槽，扫视过一圈以后，最终盯上了屋子中央的蚊香，飞扑上前蹲到了蚊香旁边仿佛享受着美食。
也许是第一次当鬼不太专业，它并没有注意到此时有六双眼睛正或害怕或兴奋的盯着他。
而此时的凌晨心里正盘算着系统给的任务，驱赶恶鬼。
趁着黑影没注意到自己，缓缓撑起身子。
“干它！”凌晨用力的把被子甩到了黑影头上，同时整个人也冲了上去对着被子就是一顿拳打脚踢。
其余五人见状也不含糊立马跟上。
转眼间六人便开始围殴中间的被子。
众人还没打上几拳，被子里突然冲出一道黑影速度极快夺门而去。
而那本来仿佛包裹着什么的棉被此刻也瘪了下去。
【任务完成！奖励发放中...】





