第十章：

主要是这个操作得拿自己当诱饵，凌晨实在是不太愿意采纳这个方法。
再次看向宁红叶和鬼魂的战场，凌晨突然发现这鬼魂虽然凶，但始终不肯离开洞口太原，甚至会拼着受伤也要站在宁红叶和洞口中间。
神灵视界，开！
这下凌晨明白了，山洞深处有一团光芒时隐时现，虽然凌晨还没发判断是什么，但肯定对这鬼魂很重要！说不准是宝贝！
宁红叶的颓势越来越明显，正在她打算施展底牌手段的时候。
就看到凌晨鬼鬼祟祟的靠到了洞口旁边。
一起发现凌晨的还有狂暴进攻的鬼魂！
凌晨眼间自己被发现了，直接转头冲进了山洞，回头看去那鬼魂已经开始逐渐变得敌对了！
狂奔的凌晨不禁感叹自己真聪明！不用肉身开团，等一会这货能被判定为恶鬼了再枪毙他，岂不是美滋滋？
山洞内部光线几乎没有，凌晨完全是靠着神灵视界提供的视野狂奔，后方的呜咽声紧随而至。
宁红叶等人本来也想追，但是进洞不到二十米就漆黑一片了，众人的速度只能放慢。
本来因为凌晨在一边发呆还有些气愤的众人，此刻也因为凌晨的举动变成了佩服。
“他一定是发现了这鬼物的弱点！”
“他也太牛了，这么黑的地方感觉对他好象没影响似的。”
宁红叶也点点头，“这地方鬼气弥漫，即便是我也必须小心行事，他居然如履平地！”
还在前面嘎嘎跑的凌晨这会猛打喷嚏。
他还不知道此时后方众人已经把他当成某位偷偷隐藏身份出来历练的天才了！
一路狂奔，终于来到了山洞尽头。
看着眼前的奇异景象，凌晨揉了揉眼睛，这明明是个黢黑的山洞，但此时眼前的小空间里却给凌晨一种流光溢彩的感觉。
此时凌晨已经深处山洞深处的石室内，这个石室的中间是一处小谭，本来漆黑的洞穴被水面上反射的幽蓝色光芒照的朦胧微亮。
光芒的来源正是小谭中心的那棵树！确切的说是树上的三枚果子！
天材地宝！凌晨脑海里下意识出现了这四个字。
【叮！发现天云果！可回收，价值：1000功德值/枚】
听到通知，凌晨的心跳都慢了一拍，一个1000！这可是3000功德啊！
但随即凌晨就感觉这个名字好像很熟悉。
吼！
不给凌晨思考的时间，后方漆黑中已经冲出一道黑影。
但是在凌晨眼里，这黑影周围还有浓郁的红光，敌对！恶鬼！
那恶鬼冲出来才发现凌晨看他的眼神不对劲，就仿佛凌晨才是恶鬼，而他则成了那个颤抖呼救的倒霉孩子了呢？
甩了甩头，他可是神火鬼王手下第一战将！去去一个没有灵气波动的凡人小子，那不就是送上门的口粮？！
而且如今这小子还发现自己的秘密！这三枚天云果他要是吸收了，即便到不了鬼王，但也不遑多让！
绝不能让这小子活着离开！
不断地给自己洗脑加油打气，终于我们的恶鬼同学迈出了自己的第一步！
霎时间整个石室挂起了一阵无名阴风，呜咽声嚎叫声将凌晨包围。
“死！”黑爪划破空气带着破空声挥向凌晨，还未触碰那劲风就让凌晨背后的石头出现爪印。
而凌晨此时正双手持枪努力瞄准。
这一幕落在恶鬼眼里那更是凌晨害怕不敢动的表现。
砰！
一声枪响。
仿佛一切被按下了暂停键，呜咽声没了，嚎叫声也不嚎了，阴风更是消失的干干净净。
只有这恶鬼头上的金光绽放的越来越灿烂。
得益于他的实力强大，这一枪过后，他还有最后一口气。
结果就看到凌晨得意洋洋的跑到了树下，手一挥，三枚天云果消失不见。
得了，这下子这口气可着实咽不下去了！
但系统的子弹可不跟他开玩笑，金光彻底绽放，凌晨也收到了功德值到账的提示。
本想顺便把天云果也买了，但是想到宁红叶好像很需要这玩意，凌晨觉得留一下没准有用！
四处看了一圈实在没啥可搜刮的，最后凌晨盯上了这棵天云果树！
“系统大哥，你这仓库里能存棵树不？”凌晨觉得不带走实在是不合适。
【......】
【宿主可以开通种植园功能，便可将植物移植其中。】
凌晨眼睛一亮，好东西！
扔着肉疼，凌晨花费足足两千功德值开通了功能。
下一刻整棵树从凌晨眼前消失不见。
收拾完不到一分钟，杂乱的脚步声传进凌晨的耳朵里。
宁红叶带人赶到了！
然而迎接他们的是光秃秃的石室，以及四处认真翻找巴不得把小谭里的水都装走的凌晨......
“那恶鬼呢？”宁红叶四处张望，发现周围的鬼气都开始消散了。
凌晨朝着恶鬼消失的地方指了指，“可能，去投胎了吧。”
宁红叶俯身捡起了一枚金色的弹头，上面错综复杂的符文看的她一阵头晕，知道这是因为自己实力道行不够再看下去没准还会道心崩溃，宁红叶赶紧把弹头扔给了凌晨。
一行人出了山洞，被救下几人早已经不见，众人也赶紧赶路继续寻找鬼王。
在凌晨‘直觉’的带领下，众人来到了一处山坳附近。
“这里阴气这么浓郁，如果真的有鬼王，那八成就在这！”宁红叶给出了自己的判断。
轰隆隆！
巨大的声响从不远处传来，凌晨看去，下巴差点被惊到地上，“直...直升机？还真是科技改变生活啊！”
虽然那直升机被不明力量击中导致坠毁，但凌晨能清晰的看到那直升机残骸周围有几个人在活动。
宁红叶也注意到了，“不愧是沈家，还真是大手笔。”
凌晨也看清楚了对方正是之前遇到的沈天成，看对方一脸淡定的模样不知道的还以为摔飞机的不是他们。
在他身边的还有一个老道士模样的人，手里拿着罗盘走来走去，想来应该就是这人帮助他们定位到鬼王位置的。







