第四章：

没一会工夫，凌晨就来到了一栋建筑外。
看着周围的人，凌晨突然有种穿越的感觉，不对，自己就是穿越了！
这些人有的穿道袍，有的穿僧衣，还有的凌晨根本叫不出名字来。
如果放到之前，这地方一定会被认为是影视剧拍摄现场。
但是如今，这里却是一处异常事件悬赏大厅。
这也是龙国政府没有办法的办法。
用现代力量打击那些异兽还有行，但要是碰上鬼怪灵体这种，那只能干瞪眼。
而那些有能力处理的人又大多数在那些隐蔽区域修行，所以只能用悬赏得方式让他们去做。
不过这也算是给了凌晨一个搞钱的路子。
走进大厅，看着眼前的景象，凌晨感觉自己好像进入了某种角色扮演游戏的副本大厅。
四周摆放着各种悬赏牌，周围还有工作人员辅助接取任务领取奖励等操作。
而大厅里不断回荡着各种招募的声音，像极了游戏中副本前人们疯狂发喇叭喊3=1，7=1的样子
凌晨走到了一处标识着鬼怪任务的悬赏牌下。
【潜龙江长安区段有疑似水鬼】
【丽诗曲园小区群鬼出没】
【百货大楼发现疑似僵尸】
【五星级酒楼有女鬼劫色】
凌晨：“......”
旁边的工作人员不断地拿着新的任务贴上去又不断地摘下任务，看来政府这个措施效果还是挺显著的。
凌晨注意到每个任务都是人数不限，可以选择是组队前往或是单人前往，当然最后的报酬也会根据人数进行平分。
而且这些任务在被完成之前都不会摘下，也就是说可以多个队伍同时去完成这个任务，那到时候人与人之间互相争斗，甚至偷摘桃子等行为都会存在。
不过凌晨倒是能理解这个操作，毕竟政府方面只是想最大程度的解决事情，至于人们的争斗，他们并不关心。
就在凌晨看着悬赏牌发呆的时候，突然被人推搡出去险些摔倒。
“滚滚滚，一个凡人也在这装犊子。”一个络腮胡大汉骂骂咧咧的指向一个任务，“这个任务老子的团队接了。”
他说着，一旁的工作人员快速完成了登记。
接完任务看凌晨还在一边，那大汉再次嘲讽道：“看什么看？既然是废物就要接受这个事实，该干嘛干嘛去，在盯着爷看，信不信打的你尿裤子？哈哈哈！”
凌晨眯了眯眼忍住了一枪打死这货的冲动，淡定走上前，“这个任务，我也接了。”
被凌晨指着的任务恰好就是络腮胡大汉刚接的那个。
此举直接引发了络腮胡大汉整支队伍的不满。
“马的你是找死是吧？”
“你特么什么东西？信不信到时候把你扔给那僵尸当口粮！”
“装逼前提是得有实力，别以为这地方我们就不敢收拾你！”
然而凌晨却是完全无视了他们，转头看向工作人员，“这到时候怎么判断是我完成的任务？”
工作人员一愣，“看来您是第一次来这里还没有注册。”随后对方给凌晨一边讲解一边开始办理手续。
凌晨被带领着填表，照相，填表，填表，填表......
最后给了凌晨一个巴掌大小的证件。
“现在您就是在册的赏金猎人了，所有任务在完成之后都可以通过手机提交，任务证据这里一般就是消灭敌人的照片之类能证明目标死亡的东西，如果一个任务有人提交了，提交通道就会关闭，所有接取此任务的人都会收到通知，有异议的话可以申诉，我们会出面进行调节。”
那位工作人员讲解着给凌晨登记上任务信息，同时凌晨的手机也收到了一条接取任务成功的通知。
这种玄幻与科技结合的感觉凌晨还是第一次感觉到，很奇怪但好像挺方便。
收起手机凌晨这才注意到络腮胡一帮人还在旁边盯着自己，“呦呵，你们是够闲的，接了任务不去做也不回家，怎么？你们是没有家吗？”
对于嘲讽自己的人，凌晨的嘴可从来不客气。
还不等络腮胡等人回骂，一行人也走到了悬赏牌下指着刚才凌晨接下的任务。
“就这个吧，你们正好练练手，接了。”
接任务的是一个红发女人，说完以后就开始浏览其他任务。
凌晨注意到自从这一伙人来了以后，那个络腮胡大汉的表情就变得十分凝重。
片刻。
“宁红叶，你什么意思！”络腮胡大汉的吼声传遍了整个大厅。
宁红叶自顾自梳理着火红色的头发，“没什么意思，我接个任务而已，还是说我接任务还要经过你赵狗熊的同意？”
扑哧！
赵狗熊还没发怒，凌晨就已经绷不住了，“这名字好，十分符合本人气质哈哈哈哈。”
宁红叶眉头一挑，她没想到除了自己居然还有人敢这么挑衅赵狗熊，这倒是让她有了几分兴趣，“小兄弟你？”
“我是上一个跟这位狗熊大兄弟抢任务的人，我叫凌晨。”凌晨指了指一旁的任务登记表。
宁红叶一愣，她刚才也注意到有一个独自报名的人，还在想这是谁报着玩呢，单独行动那不是找死？
没想到正主就在这。
“小兄弟我可劝你一句，这悬赏大厅的任务也许有那么几个任务单人能完成，但是绝大部分单打独斗就是找死，这任务你......”宁红叶没有说下去，毕竟再说就不礼貌了。
凌晨其实本来心里也没打算着第一个任务就完成的，他就是想去看看对方实力，要是比鬼老太厉害的太多，凌晨也不会傻乎乎的去送死。
对方友善凌晨也就友善了，“哈哈多谢提醒，我就是想去看看，而且这狗熊兄弟都报名了，我必须得尝试跟他抢一下。”凌晨还故意在狗熊两个字上重音。
看出凌晨跟赵狗熊一行人不对付，宁红叶点了点头，“小小年纪勇气可嘉，不过别怪姐姐没提醒你，这赵狗熊我逗得，一般人可不一定逗得了哦。”
说罢宁红叶看自己人都准备好了，“行了，做完这个任务咱就去大吃一顿！出发！”
赵狗熊见状也赶紧招呼自己人动身。
凌晨也没墨迹，出门打了辆车跟在了两队人后面。












