第八章：相声说的不错

感受着众人怀疑的眼光，凌晨浑身不自在。
“我也不确定啊，就是感觉像之前碰到的一个鬼，没事到时候见到了就知道了，我也参加。”如果真是当时隐身袭击自己的那家伙，凌晨倒是想赶紧弄死它，省的后边万一再给自己找麻烦。
即便凌晨给了解释，但是对于他能打伤鬼王这件事，众人均表示不相信。
要知道鬼王这两个字可不是随便哪找个小鬼就能承担得起的。
那都得是一方的邪祟首领，并且渡过一次天劫之后，才能被成为鬼王！
也因此，这鬼王不只是个称号，更是鬼怪修行的一个境界！
虽然凌晨今天的表示十分惊艳，但要说凌晨能伤到鬼王？别说伤到了，就是凌晨自己能活着从鬼王手里逃脱这都是一个能吹半辈子的牛逼！
不过凌晨的参加还是让现场的气氛再次恢复。
宁红叶订好了时间众人纷纷开始准备。
而凌晨靠着击杀僵尸赚了点功德值本来还打算升级一波装备，但是考虑到后面要面对鬼王，不如把这些功德值省出来到时候开恢复用，打不死还耗不死了？！
一转眼三天时间过去了。
凌晨直接把钱都给了妹妹凌曦。
“哥，你这...”这几天的相处，凌曦也逐渐适应了凌晨的身份。
凌晨没有明说，“没事，你现在不是用钱比较多嘛，这钱你拿着先用，老哥有点事可能要出去个几天哈。”说完不等凌曦多问凌晨就跑了出去。
离开小区，凌晨心里也没底，把钱都给了凌曦也算是交代后事了。
到了碰头地点，宁红叶好奇的打量着凌晨，“大家都回去准备对付鬼王了，你自己搁着做任务还挺上瘾？”
看着宁红叶手机上一连串的任务完成通知，凌晨嘿嘿一笑，“这不是缺钱嘛，而且我没啥可准备的，多经历一下实战有好处。”
凌晨这几天就跟个疯子一样，除了吃饭睡觉就是做任务，导致这三天，整个临江市的邪祟都有点发懵，怀疑最近是不是招惹了什么不该惹的存在！
等人到齐后众人便出发前往目的地。
此次上报鬼王出现的位置在临江市郊区的白云山。
根据任务介绍里说的，发现这个事情的是一位荒组成员。
荒组便是龙国政府成立的专门用来对付这些超自然事件的组织。
荒组的选拔凌晨这几天也有所了解，据说十分严苛，寻常的散修很难通过考核。
而且就算是实力考核通过了，也还有一系列的文化信仰忠诚度等考核在后面等。
可以说能进入荒组的人，不仅实力上足够强悍，对国家也得足够忠诚。
这位荒组人员本来只是来这个山村执行例行的调查任务。
却发现这里的鬼气十分异常。
蹲守了几天后，荒组人员和那只疑似鬼王终于见了面。
双方一照面便战作一团。
然而没到五个回合这荒组人员便被对方打飞出去。
最后拼着重伤逃离了现场。
所以这个鬼王的身份也是因为实力推断的。
而任务介绍里的那几处贯穿伤害，是双方战斗中荒组人员无意间发现的。
“能几招就把荒组的人打成重伤，这家伙即便不是鬼王怕也是差不多了，大家一定要多加小心！”宁红叶眉头紧皱，虽然她很需要那枚天云果，但了解了对方实力后宁红叶也有些拿不定主意。
人群中最轻松的莫过于凌晨。
主要是凌晨对于荒组和鬼王都没有概念，这两个身份放在他面前，真的只是两个名词而已。
而且现在怀疑对方就是当初在鬼老太家里偷袭自己最后被自己打跑的那货，凌晨更不慌了。
大不了开了恢复继续耗呗，自己开着神灵视界也不怕对方的隐身。
清点了一下资源，子弹已经消耗了三十多发，功德值累积到了接近1500点。
毕竟要打BOSS了，凌晨也没敢乱花，挣到的功德值全都攒着，就算全拿来开恢复，自己也能耗上一个小时！
进入白云山以后宁红叶等人便警惕起来。
然而一直走了两个小时都没有任何异常。
甚至还碰到了另一只前来猎杀的队伍。
“呦呵，这不是宁大小姐吗，怎么也来这地方了？活够啦？”一个穿着长袍手拿折扇的男子淡笑道。
对方的出现让宁红叶的队伍里出现了议论声，不过多数都是那几个女孩在那低声呼喊好帅之类的。
宁红叶也不客气，“不管什么时候你都忘不了装着你的人模狗样，你累不累啊？”
被宁红叶说是人模狗样男子也不生气，反而是朝着凌晨等人拱手，“各位，在下沈家沈天成。”
沈家！
一时间凌晨就发现背后议论声逐渐热闹起来，听了几耳朵才算摸清。
这沈家算是临江这一片的大家族，还是那种修炼界的大家族。
而这个沈天成似乎是沈家的一个小儿子，年少天赋强背景也好，妥妥的人生赢家。
沈天成则是十分享受这种别人羡慕的目光，摆了摆手众人立刻安静了下来，“我看几位根骨也算还可以，不知道有没有兴趣去我沈家看看？”
凌晨眉头一挑，好家伙当面挖墙脚了。
宁红叶比较直接，一步迈出挡在了双方中间，“你是不是有点过分了，别以为有沈家在背后我就不敢对你动手！”
然而沈天成仍然是那副淡定的模样，“我说宁大小姐，怎么说当年的宁家也是个大家族，你能不能有点风度？再者说了，你的这帮人如果愿意谋个更好的前途，你难道还要阻拦不成？”
一手道德绑架直接让宁红叶有些说不出话来。
啪！啪！啪！
凌晨忍不住的拍着手上前。
沈天成没看懂凌晨的意思，以为他是想要加入沈家，上下打量一番才发现凌晨没有半点实力！
眼底闪过一丝鄙夷但被他很好的隐藏了。
“哈哈哈识时务者为俊杰，我代表沈家欢迎这位小兄弟。”沈天成朝着凌晨伸出了手。
下一刻，一张百元大钞就落到了沈天成的手心。
“折扇，大褂，兄弟你这相声说的专业啊，这都跑山里来了，我要是没猜错你们沈家肯定是相声世家，瞅瞅，只有世家出来的人才能这么敬业！这点算我打赏的，相声说的挺好，下次带个捧哏的就更好了。”凌晨还帮忙把沈天成的手握了起来，仿佛是怕他不收这钱。







