第一章：礼仪之邦，邦邦邦！

银月高挂，玄安城外。
凌晨拖着疲惫的身躯晃向城门，声音吸引了他的注意力。
城门下，两个摊位正在互相比着叫嚷。
“加入神龙帮！飞升不是梦！成仙契机，就在今天！”
另一方也不甘示弱。
“加入我们樱花门！你们滴好处大！立马当神仙！”
凌晨眉头一皱，这人口音，好像有点熟悉啊？！
不过他也没想太多，这个世界可以修仙从穿越而来的第一天就已经得知了。
但修仙这种事情自己压根就不考虑。
能在这破世界安稳的活着度过余生就已经很知足了。
作为咸鱼党，那些征服世界的远大抱负是不想了，老婆孩子热炕头自己也不奢望了，能弄个破茅屋最好每天能吃上个猪肘子，那自己就知足了。
于是除了穿越而来的第一天，凌晨就成为了一名光荣的黄金矿工。
挖矿是个辛苦活。
矿主还是黑心老板每天制定挖矿的数量达不到不给工钱，但矿场环境极其恶劣，好挖的地方都被那些纠集的团伙帮派占了，想要在这些地方挖矿就得给他们缴矿石费，至于其他没被占领的边角根本挖不够任务量。
完成任务后，可以获得50文工钱，但给完矿石费，也就只剩下10文。
自己想要在玄安城立足，至少也得有2000文！
穿越前他只是个大学生，挖矿的力气他压根就没有。
于是用这一个月，凌晨学会了两件事。
炸矿，跑路......
当然也不是一无所获，矿场爆炸后矿主房间的空虚成功让自己的钱包鼓了起来。
......
城门处。
神龙帮不屑的看了一眼樱花门的那人随即冲着人群继续喊道。
“你想白日飞升吗？你想立地成佛吗？”
“神龙帮！你加不了吃亏！你加不了上当！”
“现在加入神龙帮，不要998！不要98！只要50文！”
“50文即可被我们带回家！”
凌晨：“...”
这该死的熟悉感是怎么回事？
樱花门的人气的咬牙切齿，但显然肚子里没货，八棍子打不出七个字。
眼看自己跟前的人被神龙帮吸引。
樱花门的人忍不住了，指着神龙帮的人脱口而出。
“八嘎！你该死！”
本来看热闹的凌晨猛然怔住。
有些不确定的凌晨掏了掏耳朵，怀疑是不是自己思乡心切听错了？
但转念一想自己就算思乡也不能听到八嘎这种词儿啊！
而神龙帮的人似乎早就见怪不怪了。
冷笑的看着对面。
“怎么不服啊？不服你来咬我啊？”
看到这凌晨也来了精神。
虽说自己到这个世界已经一个月了，但也一直在矿场里并未接触外界。
至于矿场那些人？想想那些人的所作所为凌晨都遗憾于那天炸的威力太小了。
加快步伐凌晨也来到了城门下。
先是看向樱花门的人，感觉到心底本能的生出一股厌恶。
再看向神龙帮的人，熟悉感越发强烈。
樱花门的人眼看着凌晨丝毫不犹豫的走向神龙帮，赶紧跳出来。
“加入我们樱花门吧！只要你加入，门内的姑娘你随便挑！”
啥玩意？
凌晨差点没忍住给他一脚。
砰！
神龙帮的人替凌晨解气了。
“妈的畜生！”
这国骂都出来了？
凌晨压制着内心的激动。
凑到了神龙帮那人的耳边低声道。
“宫廷玉液酒？”
神龙帮人有些错愕的看着凌晨。
“一百八一杯？”
“这酒怎么样？”
“听我给你吹！”
“大锤+小锤+宫廷玉液酒是多少钱！”
“300块！”
“唱，跳，rap，篮球！”
“鸡你太美！”
“我靠老乡！”
两人这你一言我一语让凌晨彻底激动了。
神龙帮那人也十分兴奋。
“哈哈，又找回来一个哈哈哈。”
“又？”
凌晨捕捉到了关键信息，穿越这种事遇到一次就不错了，碰上老乡更加不可思议，难道说还有其他人？！
“八嘎！”
凌晨这边正激动呢，背后传来了樱花门人的叫声。
“真是小鬼子？”凌晨一脸疑惑。
看到身旁人点头，凌晨转身换了个笑脸。
见到凌晨笑着伸手，那小鬼子下意识地伸手握住。
“哈哈哈，刚才不知道你是小日子的友人。”
“要知道我们龙国可是礼仪之邦！”邦！邦！邦！邦邦邦！
一顿猛敲过后凌晨还补了一脚，主打的就是解气！
解气完的凌晨刚准备通知老乡跑路，就看到对方已经收好了东西并把手打在了自己肩膀上。
“好快的动。”
凌晨话都没说完就被一股巨力拽了出去。
眨眼间两人消失在了玄安城街头。
......
城内一个没人的巷子，两人气喘吁吁地停了下来。
“呼，自我介绍一下，我叫陆天远，在蓝星的时候是一名退伍军人，兄弟如何称呼？。”
“我叫凌晨，之前蓝星的时候是个大学生。”
凌晨点了点头，怪不得刚才站在陆天远身边的时候有种安全感，这种百姓和子弟兵的感觉，全蓝星也就龙国独一份。
“陆哥，你刚才说又，难道这世界还有其他老乡？”
“没错，我也不知道到底来了多少人，想着能聚在一起大家都还安全，于是我就弄了这么个神龙帮，咱们国家的人对龙比较敏感，还有那些大家熟悉的广告词，就是希望吸引同胞们聚集起来。”
“那现在找到几个了？”
“算上你一共4个。”
“所以神龙帮一共就4个人？”
“没错，毕竟是新成立的，那些想要修仙的人也不会看得上我们。”
“话说咱们蓝星来的，资质灵根啥的应该都没有吧，是不是在这个世界没法修练？”
听到这陆天远哈哈哈大笑。
“兄弟我刚来的时候也是这么想的，但是这个世界比较奇葩，压根不需要那些。”



















