第二章：让雷劈出BUG了？

“哈哈关于这个世界我要讲第三遍喽。”
陆天远带着凌晨边走边说：“在这世界咱们这种老乡也算是一家人了，你肯定对这个世界了解不多，不然不会问出资质灵根这种东西，关于这个世界我知道的也只是冰山一角，不过给你讲讲应该是够了。”
“首先，这是个修仙世界，这个世界是有神仙的。”
“不过，这个世界跟咱们以前看的小说电视剧里的世界又有些不太一样。”
“先说你提到的资质，这世界压根不看那个，可以说是只要愿意，人人都可以修炼，或者说看你的运气是否适合修炼。”
“运气？”
“没错。”
陆天远耸了耸肩点头，“看起来好像人人都能修炼，但实际上运气差的人再努力都不会有好结果，当然，有钱人除外。”
“运气也分有钱人？”
“当然。”
陆天远的语气有些无奈。
“哪个世界钱都是逆天改命的资本。”
“在这个世界，一切的根源是一种叫做天机盒的东西，没有人知道是谁制作的或者怎么来的，但这东西却是整个修仙之路的基础。”
“就像我现在是练气三重，来到这边已经半年了。”
“当初我侥幸突破到练气一重的时候，手里就多了一个天机盒，开启之后我获得了一个属性。”
“那时候给我高兴坏了，我以为我是小说里的主角，拿到了属于我的外挂什么的，结果后来发现，这特么世界里但凡修炼的人都会获得天机盒也都能开出各种各样的属性。”
“任何人在突破练气一重的时候都会获得一个天机盒，盒子里开出来的属性则是完全随机，但也基本都是最垃圾的白色属性，比如[烹饪味道+50%]，同样的菜他做就比别人做的好吃。”
“再比如[种植速度+100%]，种植植物的生长速度就会比别人快一倍，这种的虽然不适合修行，但也会被各个宗门招收帮助炼丹师种草药。”
“可以说这玩意跟大学选专业似的，获得属性就决定了大部分人未来的职业和生活。”
“按照人们的总结，练气一重获得的属性不会是特别离谱的，一般都是关于基础性质，只有到了筑基以后，那才是真的分水岭，因为到时候就有可能获得一些牛逼的属性，有些人练气期啥也不是，但是他仍然努力修炼到了筑基期，结果还真给他赌到了，弄个牛逼属性直接起飞。”
“从练气之后，每突破一个大境界，就能获得一个天机盒，比如筑基期有一个，后面结丹期，金丹期都有。”
“兄弟听老哥一句，在这个弱肉强食的世界你要是想好好活下去，一定要修炼，还要努力的向上修炼，这个世界没有什么法律，强者可以随意践踏弱者，比如现在哪怕我这个练气三重，也能轻松的虐杀你。”
凌晨认真的点头，逃亡的这些天自己也见识过这个世界的残酷了。
陆天远看凌晨沉思，继续开口补充道：“这个世界还有天机商城，充值排行榜，修为排行榜之类的，甚至听说那些牛逼的词条还能在头顶上漂浮显示出来跟光环似的，不过那些都是后话啦，暂时咱们也不用管。”
听到这凌晨感觉这个世界咋跟个网游似的，属性，装备，排行榜，商城...
后边不会还有什么攻城战吧？
我系渣渣灰，系兄弟就来砍我！
想到这凌晨好奇地抬头，“陆哥，那你现在是个啥属性？”
说到这陆天远老脸一红，“咳咳咳，那什么我先带你去咱们神龙帮的据点吧，走走走。”
他不说更是勾起了凌晨好奇心。
“说说呗，我又不会抢你的，说出来让我也见识见识。”
陆天远不情愿说道：“抢？这破玩意白送你都不要。”
这更让凌晨来了精神。
眼看拦不住凌晨的好奇心，陆天远也放弃了。
“说归说，不能笑啊。”
“放心，绝对不笑。”
“我当时获得的属性是，[练气期每次突破获得资产1000文]”
凌晨一时间没反应过，“啥玩意？”
陆天远苦着脸，“你没听错，就是打开天机盒，里边放了1000文......”
半晌凌晨才转过弯了，“这属性还能...给实物？”
陆天远点头，“这也算是神龙帮的启动资金了。”
虽然离谱但是也成功引起了凌晨对修炼的兴趣。
同时凌晨也想明白了，就像陆天远说的，自己要是普通人一个，那估计想要当条咸鱼的梦想是完全不可能的。
还是得修炼，不求多牛，但求可以不被欺负每天当个混子！
至少，能应对矿场的后续报复以及面对王家的实力。
“陆哥，这个修炼的第一步你当时是咋完成的？说了这么多我也想试试，看看能弄个啥属性。”
陆天远从怀里掏出一本破破烂烂的书卷，“说起来也是我运气好，当初刚来这个世界的时候碰到一位将死的修士，这本修炼功法就是从他身上找到的。”
当凌晨接过功法的那一刻，天空突然乌云密布雷声大作。
好在两人已经到了神龙帮的据点。
一座十分普通的古朴院落。
两人快步走了进去，陆天远推开了一扇房门，“咱们刚起步没啥钱，你就先将就一下吧，等他们两个回来了我介绍你们认识。”
穿越过来一个月凌晨有多半个月都是逃亡状态，如今有个屋子哪还会有什么意见。
不等凌晨开口，陆天远就拍了拍他的肩膀，“不用客气也不用说什么感谢的话，都是同胞都是一家人，踏踏实实的住着就好。”
“你先尝试看看功法吧，争取弄个好属性让咱们神龙帮一飞冲天！”
说罢陆天远关上房门离开了，空荡的屋子只剩下了凌晨一人。
久违的温暖包裹着凌晨，低头看了一眼那本破破烂烂的功法，凌晨盘膝坐下。
功法上的内容十分玄奥，凌晨看的头脑发胀，但又隐约觉得窥探到了什么。
一个飘渺的精美木盒虚影出现在了凌晨手中。
就在凌晨集中精神努力想要抓住那一丝感觉时。
咔嚓！轰隆！
一道银色雷龙轰击在了凌晨所在的房顶。
同时凌晨手中的天机盒虚影瞬间溃散。
等到陆天远慌忙推开房门时，只看到了眼神呆滞浑身发黑的爆炸头凌晨。
而此时的凌晨脑海里，无数信息不断搅动，各种乱码符号到处乱飞。
【...滋...天道...滋...天...机...滋...失败...】
【检测到天道异常，天道盲盒系统开始绑定...】
凌晨张口吐出一道黑烟，天道这是，让雷劈出BUG了？




