第三章：天道盲盒系统

“天才啊！”陆天远两眼放光，“我当初入门用了三天，最快的大姐头也用了一天一夜啊！”
“快说说，你是什么属性？速度这么快，属性肯定也不差！”
陆天远的声音压根没有飘进凌晨的脑海。
这会儿的凌晨满脑袋都是[error][?*@!**@][warning]这些乱七八糟的词条。
同时还有一个声音不断地在耳边回响。
【系统绑定中...】
【绑定成功，开始更新...】
【系统更新完成，开始兼容当前天道数据...】
【数据兼容完成，系统初始化...】
【初始化完成】
【首充礼包活动倒计时：24小时】
【系统仓库等基础功能开放中...】
不知过了几分钟，凌晨脑海里终于安静了下来。
感受着体内微弱流动的气息，凌晨十分确定，这就是功法里说的入门成功踏入练气一重！
但问题是。
自己的属性呢？加成呢？
虽然说开局这个用处不大，但自己就直接没了是怎么回事？
这以后出去跟别人比那不是血亏？！
哪怕也抽个1000文，总比没有好吧！
就在凌晨内心疯狂发牢骚的时候，耳边声音再次响起。
【由于系统绑定导致天道运行出现故障，宿主将无法通过正常途径获取天机盒。】
【作为补偿，宿主每小阶修为突破，系统将代替天道赠送一次天机盒自选机会。】
【练气一重赠送的天机盒将于宿主购买的首个天机盒一起发放。】
【新手福利：首个天机盒买一送一发放完成，有效期1天，请宿主尽快使用。】
买一？送一？
话说不是每个大等级给一个吗？这补偿的意思自己升到练气二重也给？
还有，凭什么自己练气一重的盒子要和首个购买的天机盒一起给？硬性捆绑消费是吧！
打开商城，凌晨面前出现了一道未来感十足的面板。
目前只有一个天机盒可以选择。
[练气天机盒]
价格那一栏赫然写着648文。
648一抽？
凌晨嘴角抽动。
你特么这比某些南极贱畜的厂商还黑啊！
而且你一个牛逼闪闪的系统，定价也搞648，怎么你也有那水果系统的抽成咋滴？
可骂归骂，不充钱系统是一点动静都不带回复的了。
凌晨眼神逐渐凝实。
陆天远的呼喊声也逐渐清晰。
意识回归的那一刻，凌晨感觉自己的身体仿佛在坐过山车疯狂被人摇晃。
“大哥，陆哥，停停停，要死了！”
听到凌晨大喊，陆天远才赶紧停手，“说说，你是啥属性？”
凌晨挠了挠头，“目前...还不知道，你有钱不？”
“哈？”陆天远一脸懵逼，“你这属性还得充钱解锁啊？”
凌晨呆呆地点头，“啊，可能是因为被雷劈了吧。”
“多少？”陆天远不懂，但是也听过需要各种前置条件才能解锁的属性，那一般可都是顶级属性！
“6...1000文吧，我后边还你。”说648凌晨觉得太奇怪了。
陆天远倒是没有犹豫，从身上接下一个钱袋，“都在这里了，你先拿着用吧，不够了等我突破修为还有。”
“谢了。”见对方毫不犹豫，凌晨感叹还是好人多啊。
收起钱袋凌晨再次盘膝闭目，陆天远见状也退出了房间。
而凌晨这边则是充值了648.
【恭喜宿主购买[练气天机盒]！】
霎时间凭空出现三道流光钻进了凌晨眉心。
根据系统提示凌晨也打开了系统仓库，跟那些网游完全一致的格子仓库出现在眼前。
第一个格子上有一个精美的木盒，右下角写着3。
果然是消费了才给练气一重的盒子！
奸商！
骂完了凌晨也不客气，手掌一翻三个盒子出现。
从外形上看三个盒子长得都一样，难道系统里买的就是天道发放的盒子？
那这系统什么来头？
既来之则安之，管它什么来头，有好处自己就赚了，没好处自己也反抗不了。
既然反抗不了，不如直接享受！
咔嚓。
轻微的声音响起，第一个天机盒被打开，一道刺眼的金光爆出！
[气运之祖！]
“？？？”凌晨感受着脑海里的词条一脸懵逼，不是属性吗，这是啥意思？
【天机盒内有极低的概率可以开出成品词条，词条的效果更加强大。】
【气运之祖：气运属性无上限增加！】
“我了个擦！”
“我的阳寿还有多少？我家祖坟是不是已经炸了？”
【宿主阳寿无法计算，但宿主祖坟经判断，的确已经炸了。】
凌晨：“......我就随口那么一说。”
【原因未知，但目前可以确定，蓝星发生了星球级别的灾难，宿主的祖坟也没有幸免】
“啥玩意？蓝星炸了？”
这信息量可是有点吓人了。
如果蓝星都炸了，自己的家人呢？是不是也穿越过来了？如果没有那他们还在吗？如果过来了这个世界他们能适应吗？
一时间担忧的心情占据了凌晨的大脑。
几次询问系统无果，对方只是回应目前等级太低无法查探，凌晨只能暂时放弃。
看来自己包括其他穿越而来的人反而因此躲过了地球的灾难。
这件事凌晨还是决定不告诉其他人为好，毕竟现在什么也做不了，只能让大家徒增担心。
既然如此，那就更要变强！系统说了只要自己变强系统也会跟着增强，以后没准就能找到家人或者回蓝星的办法！
屏气凝神，凌晨看向了第二个盒子。
第一个盒子让自己气运无敌，那后面的盒子岂不是都是顶级属性！
想到这凌晨再次激动起来，抓着天机盒的双手微微用力。
咔嚓！












