第四章：我是个运气爆棚不近女色的，厨子！

果然！
金光再次迸发而出！
但当脑海里的信息逐渐凝实以后，凌晨就有点笑不出来了。
[神厨！]
凌晨：“...”
【神厨！：厨艺到达神境！经手的菜肴均可被赋予特殊效果！】
现在凌晨有些怀疑这些属性词条的含金量了。
说好的气运无敌呢？那不是应该想啥来啥吗？
难不成自己还有一颗想当厨子的心？
“系统，这玩意能换吗？”
【属性一但获取便不可更改】
“那如果我开出个什么负面的词条呢？”
【认了】
“6！”
深呼吸了几下，凌晨再次看向第三个盒子。
“大哥啊，求你啦，给个增强实力方面的属性吧！”
咔嚓！
[心中无女人，拔刀自然神！]
凌晨：“...退货！我要退货！”
想当初自己跟人家表白连对方拒绝的话都没听完就被迫穿越了！
心中还能有个毛的女人？！
【心中无女人，拔刀自然神！：心如磐石，心静如水，不和异性产生男女情愫，全属性提升1000%，如若破戒，属性提升消失，腰部以下瘫痪。】
“呵呵。”
感受着脑海里三个金光闪闪的属性词条。
凌晨却感觉怎么也高兴不起来。
这才刚开始修炼。
已经把自己老光棍的人设立的稳稳当当的了！
总结了一下自己目前的情况。
运气爆棚！当然这个还是存疑。
不近女色！实属被迫！
神厨...有个屁用啊！
所以自己现在就是个运气爆棚不近女色的，厨子！
初始的奖励已经用完了，以后在想开盲盒，要么充钱，要么突破修为。
推开房门。
哐当！
看着被自己推到地上的房门，凌晨尴尬的挠了挠头，看来这全属性提升1000%还是有点东西的。
见到凌晨出来，陆天远赶紧上前，“咋样，这花钱解锁的属性我可是头一次听说，解锁了个啥属性？”
“额...”
如果说自己获取的都是词条，后续这事要是传出去估计自己就永无宁日了。
思考片刻。
“我是厨艺增加500%”
凌晨随便编了一个数字，毕竟都说自己是神厨了，这个数字应该不过分。
“500！”陆天远眼睛瞪大，“我靠兄弟，你真牛逼啊，这几个月我听过的最牛的也是增加200%的属性，你这5倍啊可是！”
吱呀~
小院的木门被推看，一道倩影站在门口皱着眉看向两人。
“樱花门又来了？”
凌晨循声看去。
没有一丝表情的脸上描画这精致的五官，但神情却让人感觉有些疏离。
高挑的身材再加上干练的衣服，女侠风范展露无遗。
美女！大佬！
凌晨在心里给了简短的总结。
陆天远赶紧拽着凌晨走了过去。
“介绍一下，神龙帮绝对的大姐头，实力第一人！宁洛璃！”
“这位是凌晨，也是咱们龙国的同胞，今天刚碰到，不过这小子可是个天材，就那份功法，这小子看了一炷香的功夫就入门到练气一重了！”
听到也是同胞，宁洛璃的表情有所缓和。
当听到凌晨只用了一柱香的时间入门，绕是她也着实震惊了一下。
“不错。”
本来还有些得意的凌晨听到就俩字，仿佛一盆冷水浇到了头上。
这么高冷的吗？
但为什么看她的表情以及这个语气，总有一种怪怪的违和感？
可哪里不对凌晨又说不出来。
不过自己已经遁入空门不近女色了，也不需要揣测人家的心思。
“你刚才说樱花门又来了，是什么意思？”
眼瞅着凌晨突然一本正经，陆天远还有些不适应。
宁洛璃眉头微皱，似乎不太愿意说话。
于是后退半步，“没什么，老陆你给他讲一下吧。”
说完转身快步走进了房间。
直到宁洛璃离开，陆天远才松了一口气。
“呼，宁姐一直都这样你习惯一下就好，不过别看她永远一副冷冰冰的样子，但是人很好，只要被她撞见的不平事，她总要去管上一管，当然宁姐的实力也是她的底气。”
“而且，那间房是宁姐的房间，平日里要是没啥事你可别往那边靠，宁姐很讨厌别人打扰她。”
凌晨点头，刚才他也感觉到了宁洛璃的实力，练气七重！
按照陆天远的说法，这位穿越过来也才三个多月！
要知道陆天远来了半年了，只有练气三重，宁洛璃三个月练气七重！
“我知道了，话说樱花门经常来骚扰吗？”
凌晨还是比较关心这个。
陆天远无奈点头。
“这帮狗日子不知道从哪聚集了一帮地痞流氓，自从知道咱们神龙帮的存在以后就一直过来找茬。”
“这位宁姐没去收拾他们？还是他们也有高手？”凌晨不解。
“高手倒是没有，整个樱花门修为最高也才练气四重，但是这帮小鬼子属于是把他们的民族被动发扬光大了，在玄安城搞了好几家青楼，赚的盆满钵满，就连玄安城主都跟他们有来往。”
“宁姐去过几次，但每次都会遇上城主府的人，城主府在玄安城有着最高的权威，咱们也没办法。”
“所以他们才会对我说姑娘任我选？”凌晨回忆起了当时城门口那人说的话。
陆天远点头，“没错，这帮人仗着人多，要么靠钱砸，要么直接靠抢靠骗，最主要的是他们的门主，属性是洗脑能力+20%，那些女孩一旦进了樱花门，基本就出不来了。”
“还真是畜生啊。”凌晨神色不善。
两人正说话的功夫，门外传来了呼喊声。
“狗日的樱花门又整事儿了，他们新开了一家酒楼，就在咱们神龙菜馆旁边，还往咱们那递了一张挑战书，说是明天要跟咱们比试厨艺！陆哥，怎么办？”
一个胖乎乎的人影跑了进来看到和陆天远聊天的凌晨，“咦？这位是？来新人啦！哪边哒？”








