第五章：致命秘境开启！

凌晨微微一笑，“天王盖地虎。”
对方下意识应答，“宝塔镇河妖。”但随即反应过来，“我靠，亲人啊！”
“哈哈哈真好又遇到一个，我叫钱明轩，陆哥他们都叫我钱胖子哈哈。”
“凌晨，今天刚遇到陆哥。”
“哈哈我就说陆哥这神龙帮帮主做的好吧，没准以后能把穿越来的龙国人全都找齐呢！”
陆天远被捧的有些不好意思。
“臭小子就知道给我戴高帽子，还是说说秘境的事吧，正好给凌晨也讲讲。”
“好，咱现在这个世界的基础东西陆哥肯定给你讲了，我就直接说重点了。”
随后在钱胖子仔细讲解下，凌晨对这个世界的理解更多了一些。
这个世界的秘境并不神秘。
未知基本早就被探明了，所以当地类似于城主府这种官方势力会专门派人看守。
每隔一段时间，秘境就会产生异动，这就代表着该秘境即将开启。
届时会由城主府通报给所有修士。
绝大部分秘境都没有门槛要求，只要在开启的时间过去都可以进入秘境。
俗话说免费的才是最贵的。
这些秘境充分诠释了这个道理。
进入的时候随便进，但是想要出去可没那么简单。
这些秘境一旦进入再想出去就只能等待秘境自行关闭。
少则十天半个月，多的能到半年甚至更久。
这就是为什么各方势力都会在开启前疯狂囤积物资。
不然大伙都是练气期还不能做到辟谷，到时候出不来只能饿死在里面。
同时秘境里也充满了危险，各种疗伤的物品也都需要提前准备。
对于大部分修士而言，每次秘境都是一次生死边缘的尝试。
要么活着处理靠着秘境获得的机缘继续修炼。
要么永远留在秘境里。
陆天远掏出一个盒子打开，里面是9枚丹药。
“嘿嘿，我早就猜到樱花门那帮小鬼子不老实，提前准备的，本来想着每人三颗，扛上半个月没问题，玄安城附近这几个秘境基本都是半个月就结束了。”
“但现在有了凌兄弟，咱们就每人两颗，宁姐是咱们的战力担当，她拿三颗怎么样？”
对此钱胖子完全没意见，拍了拍自己的肚子，“平日里攒的肉可不就在这时候用的吗哈哈。”
倒是凌晨有点不太好意思。
不过陆天远也没给他推辞的机会，直接塞给了凌晨。
“好了，都去收拾下包袱吧，既然樱花门动了那估计秘境马上也就开了。”
说罢陆天远拿出一个布包开始装上一些必要的东西。
离开房间的凌晨陷入了思考，片刻后凌晨有了打算，摸了摸当初陆天远给的钱袋，里面还有一些钱，凌晨朝着街上走去。
......
玄安城外不远处的山脚。
此时已经聚集了大量的人群。
神龙帮四人自然也在其中。
背着包袱的三人看着凌晨背着一个足足有一人高的木箱子。
“兄弟你干啥，用不着拿这么多东西吧？”
凌晨神秘一笑，“我有大用。”
陆天远三人见状也不再多说什么，但凌晨这装备的确过于显眼了。
樱花门那边也在集合，其中一人看到了人群中的凌晨。
“快看啊，神龙帮滴人这是要把老家滴搬进秘境吗？哈哈哈！”
其他的修士也开始附和。
“依我看啊，肯定是没买到辟谷丹，只能自备粮食了，但就这点东西，能够吃几天的？”
“这傻小子还不知道秘境里有瘴气吧，到时候他做的东西沾染了瘴气，吃了就中毒，但不吃就饿死，我倒是有点想看看他们垂死挣扎的样子喽。”
嘲讽声不绝于耳。
但凌晨依然微笑的站着。
只不过他的双眼在一个个的扫过那些嘲讽的人。
轰隆！
一声巨响过后，凌晨感觉前方被人看守着山洞似乎发生了变化，洞口的空间泛起了层层涟漪。
秘境，开！
霎时间在场的修士都涌向了洞口。
凌晨眼看着那些人在踏入洞口的一瞬间便消失在了原地。
传送？
带着好奇地心情，凌晨也跟着陆天远他们踏进了山洞。
踏进去的瞬间，凌晨感觉天旋地转仿佛坐进了滚筒洗衣机。
好在这感觉来的快去的也快。
等到眼前再次清晰，凌晨发现周围的场景已经成了一处庞大无比的废墟之中。
这就是秘境？
凌晨干打算四处看看，就发现所有人都如临大敌。
“啥情况？”
凌晨往周围看去，啥也没看到。
陆天远赶紧捂住了凌晨的口鼻。
“周围的瘴气有剧毒！”
同时钱胖子凑了过来。
“古建筑遗迹加上红色瘴气，这次秘境怕是凶多吉少！”
看着包括三人凝重的表情，凌晨满脸问号。
“古建筑咋了？红色瘴气很毒吗？”
还不等有人回答，惨叫声就从前面传了过来。
“有机关！快跑！”
“解毒丹效果也不行了！快撤！去高处！”
朝着惨叫看去，凌晨瞳孔猛地一缩。
只见那人浑身溃烂七窍流血的倒在地上，几个呼吸就没了动静。
这下虽然没搞懂情况凌晨也知道这地方不是善茬了。
四人跟着大部队跌跌撞撞的冲向了最近的高岗。
眼间瘴气迅速弥漫四周，众人纷纷先上收缩。
但这里的都是最早进入秘境里的人，要知道还有不少人此时正在进入秘境！
人们在高岗上只能眼睁睁看着下方不断有人被传送过来，但下一秒就被瘴气侵蚀。
一方面人们无能为力秘境里并没有办法向外传讯，另一方面，凌晨也听到了有些人幸灾乐祸的声音。
一边感叹着这里的冷血，凌晨脑海里已经有了计较。
就在所有人都在或庆幸自己逃过一劫或幸灾乐祸嘲笑下方人的惨状时。
并没有人注意到，在高岗上方的乱石废墟中，有三尊石像的眼睛缓缓亮起了红光。













