第六章：没看出来这货这么贱呼呼的呢

钱胖子从人群中挤了出来。
“我打听了一下，就算是玄安城最好的解毒丹，对上这红色瘴气也效果一般。”
“按照惯例秘境越危险好处越多，也不知道咱们这算是运气好还是运气不好。”
运气？
凌晨一愣，不说自己都忘了。
自己不是还有气运属性词条来着？
不会这个秘境这么刺激就是因为自己的气运吧？
如果真是如此，凌晨还真不好说这个属性是好是坏了。
目前脑海里倒是有很多菜谱似乎可以解读或者抵抗瘴气。
但是凌晨没底啊！这气运词条就已经挺不靠谱的了，谁知道这神厨会不会也是大坑！
而且这瘴气是致命的，要是自己东西做出来效果不行，那可就来不及后悔了......
翻看了一下系统商城。
能买到的天机盒只有三类，修为类，实力类，技能类。
要想搞到能解读的属性那估计就是大海捞针。
而且也只有修为突破的时候给的盒子，才有可能开出关于气运这种玄之又玄的属性。
所以当下氪金开盒子救命的思路也走不通。
就在凌晨纠结的功夫，樱花门已经有三四个人因为尝试死在了瘴气之中。
这下给凌晨来了灵感。
自己不敢试，自己人也不舍得让他们试，但是如果让樱花门的人尝试，凌晨可是乐意的很呐！
在众人都一筹莫展的时候，凌晨卸下后背的箱子并掏出了切菜板。
“凌兄弟，你这是？”
没有解答陆天远的疑惑，凌晨想了想拿出了一条小鱼做了一份刺身出来。
眼看樱花门又派出两人，凌晨赶紧拿着凑了过去。
那两人正站在瘴气边缘试探呢。
凌晨突然拍了一下他们二人的肩膀。
这可把两人吓了一跳。
“你滴，是不是找死！”
那两人立马借机回到安全区域对着凌晨威胁。
然而凌晨也不生气。
“二位二位别生气，我这不看你们老大让你们去送死，特地做了一份刺身给你们送行的。”
“胡说滴干活！什么叫送死！这叫为了门主献身！”
凌晨才不管他怎么说，“不得不说，你们小日子穿越过来的人真多啊，让你们门主这么祸祸还能有人，哎呀别说那么多了，尝尝吧。”
虽然面对凌晨还是那副我要弄死你的表情，但是依然接过了凌晨递来的刺身。
“我们滴两个人！只给我们一条鱼！”
凌晨强忍着抽他们的冲动，“没办法，物资比较短缺嘛。”
见两人把东西吃下肚，凌晨赶紧转身离开，不然他怕多呆一秒都忍不住捶死这两个货。
“你滴厨艺不错，日后可以来我们樱花门做菜。”
凌晨没有搭理他们，但眼中的寒光更盛了。
那两人吃完还想磨蹭被樱花门门主亲自揣进了瘴气中。
但紧接着他们就发现自己居然完全没事！
凌晨自然也一直关注着他们的情况。
目前他还拿不准是自己食物的效果还是他们吃的解毒丹药真的有用。
不过这倒不用自己去验证。
果然，见着两人没事，樱花门里立刻就出来两个人，吃下丹药就冲进了瘴气之中。
然而还不到两分钟，其中一人开始疯狂抓挠自己的身体，几个呼吸间就失去了生机。
跟他一起的人还想逃跑，最终死在了瘴气边缘一步之遥的地方。
这下凌晨确定了，这菜谱的确可以抵挡瘴气！
既然如此，凌晨立刻起身准备再做几份吃了下去探索。
轰！
“这是什么！”
“八嘎！背后有人偷袭！”
“机关！是机关！快散开！”
“练气五重的高手都被这机关手撕了，大家快跑！”
一瞬间整个高岗乱成了一锅粥。
下方有进去就死的瘴气。
上方有三个巨大石像人挡杀人佛挡杀佛。
宁洛璃见状当先一步跨了过去。
“我靠你别啊！”凌晨想拦已经晚了。
但下一秒凌晨嘴巴都合不上了。
“这大姐，一打三？”
宁洛璃自己一个人靠着灵动的身法在三个石像间翻转腾挪，竟然拖住了三石像的步伐！
见状凌晨转头继续手上的工作，不能让宁洛璃白去拼命！
终究是实力的差距。
在拆掉一座石像，外加打废半个石像后，宁洛璃被石像一拳打中倒飞了出去。
凌晨三人见状赶紧过去背起来就跑。
这一拳下去宁洛璃直接重伤！
“你是真牛啊，别管那石像了，你做的够多了剩下的让他们折腾去吧。”
凌晨背着宁洛璃来到了瘴气边缘。
陆天远看着正在用绳子把宁洛璃绑在自己身上的凌晨。
“凌兄弟，你不会打算进瘴气吧？”
钱胖子气喘吁吁地跟了过来，“这玩意下去也是必死啊，要不尝试看看能不能拆了最后这座石像？”
凌晨瞥了一眼后方众人，“就这帮家伙各个都心怀鬼胎，刚才宁姐一打三也没见他们去帮忙。”
“放心，这瘴气拦得住他们拦不住我。”
看凌晨掏出来三个肉丸，钱胖子突然想到了什么，“刚才樱花门那两个小子，是因为吃了你的鱼所以才！”
“嘘！”凌晨做了个噤声的动作，“没错，但是那两个是临时的，扛不了多久，这次的至少能坚持一天！”
陆天远伸出大拇指，“牛逼，不愧是厨艺增加五倍的属性。”
“五倍！”钱胖子眼睛差点瞪出来，“哥们你这运气太离谱了，整个青山郡获得属性超过100%加成的怕是都不超过十个人！”
四人吃下肉丸直接冲进了瘴气。
背后逃窜的人见状纷纷摇头，在他们看来凌晨几人这就是寻死去了。
钱胖子跑了两步，突然回头。
“你去干嘛？！”陆天远伸手就要抓住他。
钱胖子摆了摆手，“没事，我回去露个脸，我得让他们知道咱们有办法规避瘴气，等我们把宝贝拿完卖给他们肉丸的时候，才能要个好价钱。”
这话说的凌晨频频点头，自己只想着去摸宝贝了，倒是真没想去再卖给他们。
高岗上。
钱胖子站在瘴气里，“各位！”
吸引了目光之后，钱胖子来到了瘴气边缘。
“我进来啦！”
“我又出去啦！”
“我又进来啦！”
“我又出去啦！”
“感谢大家替我们拖着石像，下面的宝贝我们拿的时候会念你们的名字增加你们的参与感的哦，拜拜~”
下方的凌晨嘴角抽搐，“没看出来这货这么贱呼呼的呢...”












