第十章：凌晨顿悟的结论：当个乐子人！

嗷呜！！！
狼嚎声在战舰上方突然炸开。
这声音比战舰刚出现时的那声吼叫效果怕是要强上十倍不止！
沈悠然瞬间就抓住了凌晨的胳膊。
凌晨这个无语啊，自己刚给她渡入的混沌道气效果还在，所以她的心神并未受到冲击，这个举动只能说，单纯的胆子小......
但是沈悠然的双眼却死死盯着战舰生怕错过任何细节。
凌晨就差摆个小黑板敲两下然后表示，这就叫：人菜瘾大！
陆天凡运转灵气抵御住了吼声对心神的影响。
“嘎嘎，没想到这一界还有如此强者，身为狼将让自己的先锋送死，倒是我疏忽大意了。”
阴恻恻的声音响起，一道身影缓缓出现在了陆天凡面前。
满身的银白色铠甲却给人一种暴戾凶悍的冲击力。
同时各种流光以及胸口的能量核心也表示这件铠甲的科技含量高的离谱。
狼将的身体已经基本化作人形，唯独脑袋，似乎是故意的，仍然还是完整的狼头。
他抬起胳膊，五指猛然一握。
咔嚓声响起，一把充满科技感但又散发着强大威亚的长柄刀出现在了他的手中。
单单这份科技，就已经碾压蓝星太多！
陆天凡深吸一口气，这狼将实力不俗他可不敢大意。
嗖！
眨眼间两道身影化作残影站作一团。
整个战舰上方变成了一人一狼的擂台。
此刻，地面上的战斗已经接近尾声。
由于陆天凡的出手，地煞部队压力骤减。
此时已经把入侵的狼妖前锋部队压缩到了战舰周围。
每只狼妖从战舰下来就要直接跟地煞战斗，这样做虽然对于地煞来说危险程度只增不减，但可以极大程度的保全身后的普通市民。
这些情况被凌晨尽收眼底。
“一个好徒弟加上纪律严明的组织，或许你们真的可以扛过这次灾祸，到那时可就算是脱胎换骨喽。”
“哎，我怎么感觉你总是老气横秋的？我看过你的信息，咱俩都是二十来岁，你咋跟个七八十岁的老头似的？”
沈悠然不解道。
这话让凌晨的笑容直接僵在了脸上。
思绪回到半年前。
自己刚觉醒无尽记忆，随着记忆的越来越多，那些记忆造成的影响也逐渐开始吞噬自己的意识。
就在自己险些要变成一个毫无感情对什么都没兴趣的神明时。
还是好哥们骂了两句把自己拉了回来。
当时因为自己战胜了记忆可以保留自己的意识和内心了。
但现在看来，自己这逐渐看淡一切的情况应该就是那些影响仍然还在改变自己！
无尽记忆中那种孤独和死寂自己可绝对不想再体验一次！
揉了揉脸，凌晨双眼中再次焕发出一点光芒。
不过这一次并没有被冰封，反而死死的占据着瞳孔的中心。
凌晨意念居然能和无尽记忆里的影响分庭抗礼！
再次抬起头，凌晨整个人的气质都出现了变化。
沈悠然第一时间注意到了这些。
“哇塞，我的话这么厉害吗，这才一分钟，我感觉你又有点像之前你了。”
“你这就有点恭维了，说的好像在此之前你很了解我似的。”
凌晨白了她一眼。
不过心底里凌晨倒是挺感谢沈悠然，要不是她点醒自己，怕是要不了多久自己就该踏破红尘遁入空门了。
一想到大千世界还有那么多没见过没经历过没玩过的，凌晨可不打算天天板着个脸蹲天上当个雕像一般的神明！
看着自己的双手，凌晨忽然笑了出来。
这毁天灭地的力量，何尝又不是自己体验世界的资本呢？
以前去不起的地方，现在自己可以在天上慢慢飞，沿途还能看看云。
以前去不到的地方，现在自己可以在那里吃饭睡觉看风景。
以前那些遗憾的不理解的看不惯的，现在自己好像有了说不的绝对实力！
握紧双手，凌晨伸了个懒腰。
“果然啊，获得超能力以后，第一天超人，第二天就得是祖国人了。”
当然自己心里的底线还在，超人自己不乐意当，祖国人也算了，就当个游离于诸天万界的乐子人好像挺不错。
转头看向沈悠然。
“想不想上去亲眼看看？”
沈悠然一愣。
“什么意思？”
“去战舰上亲眼看看战斗的情况，总好过在这干看着战舰的地板当气氛组吧。”
“真的吗？可以吗？！”
沈悠然瞬间兴奋，双眼都迸发出了光芒。
“走，今天就带你装X带你飞。”
说罢凌晨带着沈悠然走出了公司。
哪怕想开了，凌晨也不想随便暴露身份，不然各种请求巴结什么的，太麻烦了。
楼梯间，沈悠然兴奋的看着凌晨。
“怎么飞怎么飞？得背着或者抱着吗？”
“少看点那胡编乱写的电视剧，那些就纯粹为了占女孩便宜才那样的。”
说着凌晨抬手一托，沈悠然周身闪出一个淡金色光球。
那光球被凌晨控制着飘在空中。
沈悠然亲眼看着自己双脚逐渐离地，更是兴奋的咿呀叫出声。
四周触摸，光球的手感温润丝滑，沈悠然甚至直接躺在了里面。
“这地方好舒服啊！比我的床还要软！”
随着凌晨缓慢升空，沈悠然所在的光球也开始上升，位置始终保持在跟凌晨同一水平高度。
靠近天花板时，凌晨伸手一划。
顿时天花板被撕裂出一个巨大的深蓝色空洞。
等到两人穿过，空洞也随之消失，天花板恢复正常。
公司大楼上空，凌晨隐去两人身形，慢悠悠的飘向战舰。
沈悠然得知现在隐形之后，彻底不在压制叫喊的声音。
那轻松飙出的高音让凌晨都怀疑她是不是嗓子里塞了个哨子。
就在两人一边欣赏高空风景一边靠近的时候。
凌晨猛然抬头死死的盯着战舰的方向。
沈悠然也注意到了凌晨的变化。
“出什么事了？”
凌晨眯了眯眼。
“来了个麻烦玩意。”








