第十一章：吹牛的血妖

“麻烦？很强大吗？连你都不好对付吗？”
沈悠然也跟着皱起眉头，在她眼里凌晨就是无敌的，如果有连凌晨都不好处理的家伙，那得多强？
凌晨摇摇头。
“他们一界当年都是被我毁掉的，但这些家伙就跟蟑螂一样，杀不完除不尽，如果被他们入侵，我可就有的忙了！”
沈悠然：......
“大哥，你好歹也是个超级大佬，忙活一下又累不死！”
“而且能力越大责任越大，你能力这么大，责任自然也就大了对吧。”
结果凌晨耸了耸肩。
“首先，累不死归累不死，但是我懒所以完全不想累；其次，我的能力是我自己的，不依靠任何人更没有那什么唯心爆发的操作，我的责任就是过好我自己的日子，道德绑架这招对我可没多大用。”
沈悠然被凌晨噎住。
几次想要反驳却发现凌晨好像说的也没错。
最后索性也不想了，自己也没有那么强大的实力，这个问题困扰不到自己！
两人来到了战舰上方。
陆天凡的战斗还在继续。
这下沈悠然可看过瘾了。
几次拿出手机又收回去的动作被凌晨看到。
“没关系想录就录吧，但如果发到网络上，那赚的钱我可是要分红的哦。”
“好嘞！”
沈悠然听完立马掏出手机开始拍摄，但下一秒她就意识到了不对劲。
“你不是要保密身份吗？我要是发网上的话...”
凌晨摆了摆手。
“只要你不说出去，鬼知道你怎么录的，谁找你你也别说就行，难道我有能力还不能给朋友创造点便利了？”
沈悠然有些没反应过来。
凌晨想了想。
“今天你的一席话点醒了我让我免于被记忆吞噬，但我现在还没想好以后要怎么做，至于身份保密嘛，我不主动说，被发现了我也不阻拦，顺其自然吧。”
沈悠然歪着脑袋，显然还是没听懂。
“虽然没听懂，但没关系，以后我陪着你保证你走不了弯路哈哈！”
看着拍胸脯保证的沈悠然凌晨并没有说话。
就这样沈悠然录下了战斗的后半程。
一直到陆天凡转身回马枪捅入狼将胸口。
沈悠然高兴的欢呼起来。
“我敢肯定，这视频发出去绝对全网爆火！”
“你得先保证人家不会因为保密封你的号。”
“嘎。”
沈悠然的兴奋瞬间僵住。
“对哦，那我不白拍了！”
就在俩人交谈的瞬间。
苍穹上一道红色流光以极快的速度冲向陆天凡，双方见面仅一个回合陆天凡直接被砸了下去。
战舰被陆天凡直接穿透，最终在地面上砸出一个大坑，烟尘弥漫看不清里面的情形。
凌晨暗道不好，聊天聊的把这货给忘了！
低头看了一眼确定陆天凡还活着，只是被偷袭受了些伤。
凌晨松了一口气，毕竟当初答应了天道保这小子不死的。
“奶奶的，搞偷袭！”
凌晨当即冲了过去。
由于隐身还没消失。
那红色身影根本不知道发生了什么就被扼住了咽喉，无论他怎么挣扎都没用。
一路攀升到了万米高空，凌晨的身形才显现出来。
“他真的长的好丑哦。”
沈悠然盘腿坐在光球里评判对方的长相。
凌晨十分佩服她的适应能力，如今已经把害怕不知道扔哪去了，就这么光明正大的坐着点评......
“这货的物种在万界都遭人嫌弃，俗称血妖，靠着寄生感染等方式入侵了不少世界，属于是纯纯的恶心人，但他们繁殖速度奇快，跟蟑螂完全一个属性，导致万界都恶心他们却无可奈何。”
吼！
啪！
血妖刚吼一声就被凌晨一个大耳光差点把脑袋抽下来。
“血妖从不单独行动，你的同伴呢？”
吼！吼！嗷！
啪！
“要么说话，要么抽死你。”
凌晨的耐心逐渐消耗。
这一巴掌也让血妖眼神清澈了许多。
“我的同伴埋伏在其他地方，你不能杀我！”
“没想到这块福地能有你这种级别的高手，不如这样，你我共同主宰这方世界！”
“否则等我血妖大军降临，即便你实力不俗也不可能存活！”
凌晨有些头疼的揉了揉眉心。
沈悠然见状关心道。
“你怎么了？不舒服吗”
凌晨低着头摆手。
“没有，这种傻子遇到的太多，心累。”
血妖不理会凌晨的吐槽，继续在那描绘他的宏图霸业。
凌晨实在是受不了了，让沈悠然闭上眼睛。
下一秒血妖被直接轰杀。
等到沈悠然睁眼的时候，血妖连个渣渣都不剩了。
“他死了，他那些同伴怎么办？”
她还记得刚才凌晨说这玩意跟蟑螂一样。
“血妖从来都是成群出现，并且内部等级森严，这货自己跑到这得瑟，先不说他的同伴是不是真的在附近，哪怕真有，在他乱跑的那一刻，就被其他血妖当场弄死分食了。”
“更别提还要跟我平分这方世界，他在血妖里也就是那微不足道的牛马级别，他都没资格作为一界之主，真是啥牛都敢吹呗。”
扑哧。
沈悠然没忍住笑出声来。
“你也觉得这傻子可笑了？”
“不不不，我没笑它。”
“那你笑啥？我？”
凌晨指着自己，好像也没干啥事啊？
沈悠然点头。
“你知道吗，你的整个人从气质到举止都变了，跟前两天那个冷冷的你完全是两个人，虽然不知道你为什么会变化这么大，但好像这样的你更好一点，嘻嘻欢迎回来。”
听沈悠然这么一说，凌晨嘴角也扬起了弧度。
对啊，这才是自己，一个碎嘴爱吐槽的普通人，不对，是一个碎嘴爱吐槽善恶分明十分帅气人见人爱花见花开车见车爆胎主要还是自己实力无敌的‘普通人’
“哇！快看那边！”
沈悠然忽然起身大叫。











