第六章：身份实锤

都是女孩，沈悠然也没有以一敌二的力量，很快就被推到了木门前方。
那探进身子来的红眼男人见状更加疯狂的伸手乱抓试图拉住沈悠然。
沈悠然都能感觉到自己后背被对方挥动的手臂碰到，几次差点被拽倒。
砰！咔嚓！
两个声响几乎同时响起。
沈悠然感觉背后似乎安静了下来。
并且一直推搡自己的那两个所谓‘闺蜜’也愣在了原地。
沈悠然趁机先挪动脚步靠到一边，这才往木门看去。
此时木门除了门框已经什么都没了。
门外则是站着一个穿着黑色休闲装的身形。
来人正是凌晨。
“我说你这地方可是够刺激的啊，整个商场的男的不对准确说是雄性好像都发疯了。”
凌晨调侃又随意的声音传来。
沈悠然眼泪瞬间充满眼眶。
丝毫没有犹豫，沈悠然就冲进了凌晨的怀里哇哇大哭起来。
凌晨嘴角抽搐，这丫头属实是不把自己当外人了。
“我这衣服刚洗的，你这一把鼻涕一把泪的就给我抹上了合适吗？”
虽说是调侃，但凌晨还是轻轻拍了拍沈悠然的后背。
这情况下能憋到现在才哭，也算是挺坚强了。
听到凌晨的调侃，沈悠然也有些不好意思的后退两步。
害羞偷瞄凌晨的沈悠然正好对上了凌晨那看着他无奈的眼神。
扑哧。
沈悠然突然笑了起来。
凌晨也被沈悠然的模样逗笑，摇了摇头也不知道脑海里想什么。
“行了走吧，再找不到你，我都快把这破地方拆了。”
见凌晨转身，沈悠然慌忙跟上。
那两位刚才还逼迫沈悠然去当诱饵的，此时也是把不要脸发挥到极致，嘿嘿笑着就凑了上来。
“慢着二位，想要跟着我出去也可以，需要你们二位在前面充当诱饵。”
刚才两人在屋内的聊天凌晨听了个一清二楚。
这话让两人尴尬的站在了原地，沈悠然则是得意的朝着两人做了个鬼脸。
从顶楼一路下到二楼。
由于凌晨的出言威胁，那两人并没有跟下来。
这倒是给了沈悠然和凌晨独处的时间。
“咳咳，这应该是你第二次救我了，谢谢。”
沈悠然这话几乎挑明了自己猜到了凌晨身份。
凌晨也懒得继续否认了，毕竟人家都快实锤了还否认就没意思了。
“救两次命就给个谢谢啊？”
“那，那你还想怎样。”
沈悠然脸有点红。
“替我保密。”
然而沈悠然并没有回应。
这倒是让凌晨没想到，心想这嘴巴就这么大吗？保个秘密都不答应？
“这点忙不会不答应吧？”
凌晨又问了一遍。
这下沈悠然有反应了。
“啊？什么？”
短暂呆滞了一下后。
“只是让我保密？没别的了？”
沈悠然有些难以置信的样子。
“没错，帮我保密仅此而已，如何？”
听到凌晨的肯定答复。
沈悠然不知道是失落还是什么。
“哦好吧。”
来到去一楼的楼梯。
凌晨建议沈悠然闭上眼睛靠自己引导离开这里。
沈悠然不明所以但还是听话的闭上双眼同时双手死死抱住了凌晨的胳膊。
才刚到一楼，周围奇怪的呻吟声喘息声就让沈悠然有些摸不着头脑。
好奇心驱使下她还是微微睁开了一下眼睛。
下一秒眼前的境况就让沈悠然差点吐出来。
倒不是什么血腥恐怖。
而是这里仿佛全是发了情的牲口。
没有道德，没有约束，也没有衣物。
到处都是赤条条的身体，不限年龄，不限性别，甚至不限物种。
呕！
终究还是没忍住，沈悠然直接吐了出来。
这动静瞬间吸引了周遭正在疯狂的群体。
凌晨叹了口气，但想着反正对沈悠然也不太需要保密了。
抬头确定了一眼其他人看不到这里的情况。
凌晨随意的挥了挥手，半圆形的淡金色光幕便罩住了两人。
光幕之外的所有攻击都被光幕阻拦，任凭如何用力都无法撼动分毫。
路过商场大厅中心位置，凌晨低头瞟了一眼但并未停顿。
一直到商场门口才发现，外界已经被围了个水泄不通。
见凌晨和沈悠然出来，戒备的警察立刻上前，确认两人没问题且没受伤以后赶紧把他们两个带到了安全区域。
人群中，沈悠然还在不停反胃。
没办法刚才那一幕冲击太强烈了。
找了个空旷地方缓了好一会才算有点好转。
“这到底是为什么啊，突然就都发疯了？”
“想知道？”
沈悠然点了点头。
鉴于凌晨就在身边，沈悠然胆子也大了起来。
“走带你瞅瞅去。”
说罢凌晨朝着一旁地下车库走去。
沈悠然快步跟上。
不一会功夫两人出现在了地下车库的一处铁门外。
那铁门看着没什么特殊，但当两人靠近，沈悠然感觉到了一股奇怪的热量从门内散发出来。
那股温热的感觉包裹着她，渐渐的沈悠然感觉意识有些涣散，体内似乎有些欲望被唤醒。
沉思中的凌晨突然感觉一只手开始抚摸自己的侧脸。
这才想起来。
赶紧伸手抓住沈悠然的手腕，同时一股清凉的能量钻进了沈悠然的身体。
呼吸之间沈悠然的眼神恢复清明。
“呀！我刚才！”
“咳咳咳，没事，怪我，给忘了这茬了。”
见此沈悠然也不客气，整理了下头发。
“那什么，下不为例啊，以后先顾好我的安危。”
凌晨被沈悠然这强撑的模样逗笑，索性也配合她。
“行行行，以后先照顾好沈大小姐。”
听着凌晨故作怪异的语气，沈悠然嘴角止不住的上扬。
吱呀。
铁门被凌晨拉开，那估能量瞬间窜出。
但这次凌晨挥手便打散了能量。
铁门后边居然是继续向下的楼梯！
要知道这里已经是地下三层了！而且按照商场给出的示意图，这就是最底层！
咚咚！咚咚！咚咚！
如同心跳一般的动静从下方传出。
每次响动，都有红色的光芒微微照亮周围。








