第七章：迷情花现世，天狼界入侵。

凌晨在前方淡然的走着，沈悠然则是紧张兮兮的跟着。
往下走了不知道多少层台阶，单是楼梯上不断地拐角都让沈悠然有些头晕。
终于两人来到了最底层。
看着眼前的景象沈悠然瞪大了眼睛。
只见前方本来应该是水泥墙壁的地方，此时已经被怪异的植物根蔓占领。
墙体已经被摧毁。
一丛妖异的花朵在根蔓开辟出来的空间中央绽放。
场面即艳丽又诡异。
更加离奇的是，有一头仿佛是石头长成的巨狼此时正趴在距离花朵五米的位置一边贪婪的允吸着一边抽搐。
“这是？”
“没错，简单理解就是，吸嗨了。”
这下沈悠然的大脑彻底宕机了。
“很正常，这奇奇怪怪的花名叫迷情花，原本呢是在遥远的幻翠世界，后来就因为这个迷情花，那方世界被生生的打没了。”
“这玩意你可以理解为对这些超脱凡人的生物有效果的毒品，由于幻翠世界消失，迷情花变的极为难以种植，每一处花田无疑是一处巨大的摇钱树。”
“各方世界如果碰到机缘都会尝试找地方种植，倒是没想到这里也能长这玩意。”
说着凌晨一挥手，那些迷情花全部消失，剩下的根蔓也被凌晨弹出的火苗瞬间烧光。
“还是别泄露出去的好，不然不知道会有多少求利之徒会跑来骚扰。”
吼！
迷情花的消失导致那头石狼被惊醒。
沈悠然第一时间躲到了凌晨背后。
凌晨倒是没什么情绪波动，反而走上前去。
“看好了，这玩意叫做刺狼，看到他背后这些骨刺了吗，除开利爪和獠牙，这是它的第三种武器，这东西来自天狼界，这个世界距离咱们不算远，那里占据主导的就是各种狼，当然，狼这个名字是我给他们起的。”
“这货天天趴着吸，嗨是嗨了，但是他的身体也基本报废了，按照服饰来看，这货应该是天狼界的前锋队，不出意外的话，天狼界应该快来入侵了，就希望迷情花的事情这货没有上报，否则封锁消息可是件麻烦事。”
“我估计天狼界来了以后会有不少这东西流落到世界各地，日后我不在你要是碰到这个，第一就是跑，实在跑不了就找个武器，这家伙虽然周身被石骨覆盖，但是这些沟壑或者坑都是弱点，打就完了。”
凌晨仿佛上课一般，随手摆弄着刺狼，那刺狼试图反抗却发现在这个人类跟前，自己完全没有任何还手之力。
甚至意识已经几乎不能控制身体！
沈悠然看着那接近三米的刺狼被凌晨如同拎小鸡仔一般拽来拽去，扑哧一声笑了出来。
“知道啦凌老师。”
“嗯。”
回答的同时，那刺狼直接化作了飞灰。
“算是给它个痛快吧。”
随着迷情花的消失，上方的商场也恢复了正常。
“所以今天的骚乱全是因为那些花？”
沈悠然不解道。
“没错，迷情花开花可不常见，但每次开花都能影响周围区域内雄性的心智，这次是因为花少，所以范围也仅仅是商场里。”
沈悠然点点头，在手机上记录着什么。
“作为感谢，我请你吃饭吧。”
说完这句沈悠然忐忑的盯着凌晨。
随后想到了什么又补充道。
“话说你现在还会吃饭吗？请你吃路边饭馆的话会不会有点丢身份...”
丢身份？
凌晨笑着摇头。
要知道半年前自己还是个普普通通的穷小子，身份？那是什么东西。
“我呢始终是个人，是个普普通通的人，是个每天摸鱼的打工人，是鬼界最凶恶的物种，穷鬼！你说我会丢身份吗？”
一席话打消了沈悠然的顾虑。
路边的面馆饱餐一顿后，两人也到了各回各家的时间。
凌晨想了想伸出手掌，掌心飘着的正是那些迷情花。
随后轻吹一口气，那气刚一离开凌晨口中便化作了一道微型火龙缠绕到了迷情花上。
片刻，迷情花便被炼化成了一个晶莹剔透的液体小球。
凌晨又随手丢了点沈悠然完全叫不出名字的东西，看起来像是干枯的药材。
几个呼吸间，一枚棕褐色的丹药躺在凌晨的掌心。
“要不是你，这迷情花的消息一旦散出去我可就有的忙了，这个丹药就作为谢礼吧，功效嘛，暂时保密，你要是信我可以吃吃看，保证是个惊喜哦。”
沈悠然眨巴了两下眼睛。
“你要是害我，我怕是啥都不知道就遭殃了。”
边说着沈悠然直接吞下了丹药，然而什么都没发生。
没想到沈悠然对自己如此信任，凌晨告诉她睡一觉之后药效才会激发，随后两人便各自回了家。
周日白天无事发生，商场的新闻仍然挂在各大热搜上。
一直到晚上。
晴朗的夜空中突然出现了一个巨大的漩涡！
漩涡中心漆黑一片，政府连忙派出各种手段戒备探查。
叮铃铃！
凌晨接通电话。
“你给我吃了什么！”
这反应凌晨早就猜到了。
“感觉如何？”
“我感觉我好像变了个人一样，我这皮肤怎么变的这么好？我是不是没睡醒？”
“哈哈，不行你再去睡会试试。”
“你太厉害了！这个丹药要是可以量产，你就发啦！到时候发财了可别忘了我这个第一个帮你试药的人哦。”
凌晨笑着没有反驳。
这丹药可是要拿迷情花炼制，这玩意，诸天万界都是稀罕物件，量产？那怕是在做梦。
“哦对了，说正事，天上的漩涡你看到了吗，什么情况？明天是不是可以不上班？”
“嗯，跟我想一块去了，不过没可能，这个漩涡证明有一方世界跟这里连接上了，这个漩涡那头恰巧是今天我刚说的天狼界，除非他们今天把公司大楼炸了，不然这班大概率还得上。”
“好吧...本来还以为可以继续休息呢，算了上班就上班吧。”
两人聊了几句挂断电话。
凌晨站在窗前看着漩涡。
“想必是天道那老家伙融于天地的手笔，否则天狼界的战舰应该早就过来了。”
伸了个懒腰，反正这个世界有救世主，就不自己费心了，同时也希望这天狼界不要玩的太过火，不然还得亲自去跟他们的天狼女王唠唠嗑怪麻烦的。








