第一章：成功学大师的诞生！

最奇葩的死法是什么？
喝凉水塞牙疼死？
脑袋磕屁股上臭死？
被如花亲吻窒息而死？
错！
应该是刚穿越过来就被人按头结冥婚随后活埋...
最重要的是，此时的凌晨，身份是新娘！
但是他还不能翻脸。
无他。
这地方是修仙界。
按照脑海里的记忆来看，在场的，自己应该也就打得过那位去世的兄台......
所以自己到底穿越了个啥？
从被车撞死变成作为小南娘被人拖下地府击剑？
容不得凌晨反抗，一只强有力的大头掐着他的脖子把他的头重重按在了地上。
面前就是纸扎的高堂。
“一拜天地~~~”
瘆人的声音让凌晨感觉自己的灵魂都在颤抖。
随后他被五花大绑的身子就被人转动九十度面对那位已经死了不知道多久的新郎。
“夫妻对拜~~~~”
凌晨隔夜饭都要吐出来了。
就在他被人按着头倒向地面的那一瞬。
脑海里突然响起声音。
【听懂掌声！】
凌晨：......
【飞升学大师系统绑定完成！请宿主听懂掌声！】
凌晨：......
【系统将在宿主掌声过后完成激活！请宿主听懂掌声！】
系统：......
【听懂掌声！！！！】
“我掌你大爷，老子被绑成粽子了怎么掌？”
心态完全崩溃了。
突然的爆发让凌晨背后看管他的人都一时间没反应过来。
眼看凌晨就要打破婚礼流程。
啪！
一个大耳光直接抽肿了凌晨半张脸。
“跪下！”
同时。
【激活成功！】
凌晨：艹！
【即日起宿主将作为飞升学大师行走世间，忽悠...帮助众生飞升成仙是宿主的唯一任务，系统也将会指定对象由宿主引导飞升，对方飞升成功宿主也将会获得系统奖励！】
【引导对象制定完成将全程有绿色选中光芒标记。】
凌晨发现了，这系统主打的就是一个不管死活。
但当凌晨看到眼前的尸体新郎周围似乎隐隐散发绿光时，还是没绷住。
“大哥，我特么何德何能辅助个尸体飞升？”
好在这系统可以用意念交流，不然又得挨一个大嘴巴子。
这次系统并未回答。
凌晨都绝望了，这是要自己找对方的鬼魂吗？
一想到还得引导这个对自己屁股感兴趣的货，后背就一阵恶寒。
但转念一想，不对啊。
自己毛都不会引导啥？
教他广播体操吗？
别特么是双修吧...
凌晨满脸黑线。
要死了真是！
胡思乱想间，流程走到了最后一步。
凌晨要和死者一起封进棺材然后下葬。
由于身为新娘，凌晨还必须得躺在死者上方。
还不等凌晨给他的屁股抗议。
却发现尸体被挪走了那绿光居然还在！
定睛看去，不远处居然有一条大黄狗。
这货蹲在那边看热闹，绿光也没有特别精准得描绘轮廓而是大概的在其周围有个框。
从刚才那个角度看，这绿色就是围绕在尸体周围的！
呼。
凌晨长出一口气。
是条狗啊，还以为是那具尸体呢。
可紧接着凌晨的表情就僵在了脸上。
狗？
狗特么还能修炼？
还能飞升？
飞升干嘛？当哮天犬吗？
不会让自己跟狗双修吧......
“统哥，看在我是新手的份上，要不救一下？”
【新手提醒：神仙不仁，以万物为刍狗，飞升有道，炼天地以规则！】
“说人话！”
【修练至飞升是有路可循的，系统会引导宿主完成辅导飞升的流程。】
【引导飞升任务发布：与被引导对象建立联系。】
虽然没太听懂，但凌晨知道如果再不采取点什么办法，自己就要被人放进棺材屁股不保了！
情急之下。
“嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬。”
对付狗子，凌晨只能拿出这万能的咒语！
本来安静蹲坐着的黄狗听到声音瞬间直起了身子。
听到声音的方向来自凌晨后。
完全不顾周遭人的阻挠，吐着舌头就冲到了凌晨跟前。
然后在凌晨目瞪口呆的表情下，黄狗起身扑倒了控制自己的那个家伙。
转身朝着众人发出低吼声。
这狗子的实力居然超过在场所有人！
“我勒个狗哥啊。”
趁着众人不敢轻举妄动，凌晨挪到了被扑到那人的长刀旁，三两下隔开了捆着自己的绳子。
本想就此逃跑，但是看到黄狗看着自己口水直流。
凌晨也没客气。
直接跑到棺材旁边一用力拽下来一根腿上的棒骨。
“小子！你找死！”
看到凌晨居然去拆尸体，周围几人均是怒火中烧。
但他们也没太敢乱动，这黄狗展示出的力量比他们都强，搞不好上去也是喂狗。
“死你大爷！给小爷我整成死人新娘，这笔帐老子以后必须要算！”
今天这情况再拖下去对方家里的高手出现就完了！
将腿骨递给黄狗。
那黄狗早就馋了，他可不管这是人的还是什么的，反正是骨头就行！
【恭喜宿主成功与指定对象建立联系，奖励：隐身术，此术法可以让宿主进入规则级别的隐身状态，持续时间一刻钟！】
【获得新手大礼包！】
【大礼包打开中...】
【恭喜宿主获得：神师之眼！（可以看到他人的身体情况）满级医术，炼丹术，锻造术......】
看到系统列出来的巨大清单，凌晨嘴角抽动。
简单概括一下就是，除了修炼，都拉满了！
“好好好，成功学大师自己不用成功是吧？！”
低头看向黄狗，神师之眼自动开启，瞬间黄狗的身体情况清洗展现在了凌晨跟前。
看到对方体内有个郁结，凌晨直接伸手按了上去。
嗷呜？！
本来只是觉得凌晨有些亲切，但被凌晨这么一摁黄狗眼神有些发愣，再次看向凌晨眼神都清澈了许多。
见状凌晨满意的点点头，给点甜头人家才能跟着自己走，不然自己跑路了狗子还在这任务也没法完成。
抬头扫视房间内的所有人。
“今天老子干不过你们，等以后老子发达了，每个人都给你们安排一门冥婚！”
隐身术！







