第二章：梭哈是一种智慧！

城外。
在一座破庙里凌晨停下了脚步。
不多时，汪汪声由远及近。
果然！
见到凌晨以后，黄狗直接乖巧的蹲在了他的面前。
真的通灵性！
再次细细观察黄狗的身体情况。
不得不感叹，这狗子的天赋怕是已经超过了80%的人类了！
之前估计是自行修炼的，所以灵气郁结在了体内桎梏着它的实力提升。
刚才凌晨出手打散郁结，估计日后的修炼要轻松不少！
“系统，这狗子修炼到飞升要多久？”
【如果按照此界的情况，至少需要七千三百年。】
“七千...我今年刚20。”
【所以宿主需要借助本系统的帮助！接下来将为学员定制专属飞升课程！听懂掌声！】
凌晨青筋都出来了。
这系统正经吗？
“那我下一步干嘛？”
【我们是什么？我们就是成功！我们就是飞升！宿主需要明白，选择本系统就是选择成功，选择宿主就是选择了飞升！】
凌晨：......
“现在退货还来得及吗...”
【梭哈是一种智慧！请宿主将所有的财物梭哈！系统将会根据价值为学员提升实力！】
好好好。
狐狸尾巴终于露出来了！
“我梭你大爷！老子。”
话都还没说完，系统再次出声。
【恭喜宿主完成梭哈！】
“我擦勒！”
【财物总价值：三枚灵石，请宿主再接再厉！】
转瞬之间，凌晨身上那些作为陪葬品的东西全部消失，就连那套及其阴间的衣服都消失了。
虽然凌晨自己也不喜欢那身衣服。
但是吧...
“请问把我衣服收了我穿什么？！！！”
【梭哈是一种智慧！听懂掌声！】
“艹！”
而随着系统统计出价值，黄狗身上浮现了淡淡的华光，它的修为以肉眼可见的速度增长着。
随着啵的一声。
居然突破了炼气的界限，筑基了！
凌晨在一旁看的目瞪口呆。
下一秒华光也包围了凌晨。
自己也能提升到筑基期了？那好像不错啊！
三秒后。
凌晨：“......如果今天不给我个说法，我就报警抓你个狗系统！”
【作为导师，宿主是不求回报的！所以学员的提升只会给宿主传递10%的进度。】
这么说凌晨还算能接受。
不接受能咋地？想跟系统拼了也摸不到它！
“也就是说我培养十个飞升出来，我自己就能飞升了？”
【没错。】
“明白了。”
所以现在就是自己得搞钱培养这个狗子呗。
去哪能搞钱呢？
就在凌晨思索地功夫。
破庙外细细簌簌地声音传来。
凌晨赶紧凑到墙边。
外界。
“老大，今天这个村子收获有点少啊！”
“太穷了！都不够老子去飘香楼爽把的！”
“我听说西边的青柳村最近有人发了笔小财，咱们要不去试试？”
“狗屁，我看你就是馋那村里的大姑娘了。”
“哈哈哈被老大发现了。”
山匪！
凌晨目光一凝。
第一桶金这不就来了？
神师之眼扫视过去。
为首的那个家伙炼气七重。
自己目前只是炼气一重，根本不是对手。
其余也都是练气一二重的存在。
怪不得能横行乡里，这伙人全是修炼者！
如果只有自己，那肯定是寄希望于对方注意不到。
但现在自己可是有个顶级打手！
招手唤来狗子。
“弄死他们，我就能帮你提升，明白不？”
虽然这狗子灵性十足，但能不能听懂凌晨也不确定。
但当看到狗子点头的那一刻，凌晨悬着的心塞回了肚子里。
等着山匪行进至破庙正前方。
“上！”
汪！
一人一狗突然从破庙中冲出。
山匪虽然没想到这里还有人埋伏，但常年刀口舔血的他们几乎是在瞬间就调整了状态。
可当他们摆好架势面对凌晨的时候却傻了眼。
毕竟一个裸男用两簇树枝遮挡重要部位朝自己跑来的画面实在是太有冲击力了。
“小心埋伏！”
就这画面，人家也很难不怀疑这就是出来吸引注意力的。
汪汪！
被忽视的黄狗十分不满。
本来纯靠肉身发力的它运转灵气。
速度陡然提升。
即便是炼气七重的山匪头领都没反应过来。
嗷！
一口下去，那头领直接被咬断了脖子。
实力太过于碾压，以至于半分钟的时间，这伙山匪就被杀的就剩一个。
那人见状不妙不知用处了什么秘术，直接炸成了一团血雾消失在了原地。
黄狗本想凭借着嗅觉追过去，却被凌晨拦了下来。
“穷寇莫追。”
主要是这家伙刚才的逃跑方式邪性的很，而且凌晨通过神师之眼清晰地看到，每一个山匪被杀后都有一缕血气飘香这家伙。
肯定有古怪！贸然追去说不准被怎么埋伏一手。
不去理会逃跑的那个，凌晨开始搜刮起了战利品。
当从山匪头领那里搜出一大包灵石的那一刻，凌晨突然感觉对方长的也眉清目秀起来。
最终原地只留下了十多具赤条条的尸体。
而凌晨早就回到了破庙之中。
“狗系统，收钱！”
【梭哈是一种智慧！】
“我梭哈你大爷！留下的是老子的生活费！”
【看来宿主还是没领略真正的智慧。】
【总价值：68灵石。】
淡淡的光芒再次包裹住黄狗。
对方的实力也在不断提升，最终停留在了筑基后期巅峰。
“啥情况？就差这点？”
【飞升一途始终是有迹可循的，世人都知筑基三阶段，殊不知想要走到飞升那一步，必须在筑基时便突破限制。】
【发布任务：帮助学员突破到筑基大圆满境界！奖励：储物戒指。】
凌晨眼睛瞬间就亮了。
这奖励，让人很难不动心啊！
同时系统也把突破的方式展示了出来。
“这个赤血珠是啥？还有这千年人参百年血芝的，我请问我能吃这么好吗？”






