第一章：既然这妖怪锁不住，那就超度了吧！

天龙国，临江市。
此时的临江大学里正热闹非凡。
无数的大学新生正在朝着体育场集合，到处都洋溢着青春的气息。
学生们都在憧憬自己的大学生活。
每个人脸上都挂着对未来无限向往的笑容。
凌晨例外。
路边的小树下，凌晨正呆滞的站在那里，双眼直勾勾地盯着前方十字路口。
这蜜汁操作引得周围同学议论纷纷。
尤其是那些穿着凉快的女同学，走过路口时都朝凌晨投来了厌恶的目光。
可这会儿的凌晨压根没空搭理这些。
啥情况？
自己不是马上大学毕业吗？
不是正在操场上跟校花女神表白吗？
写了三天三夜的词可还都没念完啊！
说什么给自己一个难忘的毕业纪念。
要么用当众被拒绝纪念，要么用校花女朋友纪念。
但是这直接重新上大学算什么纪念！！！
揉了揉隐约有些疼的左脸。
当务之急是想办法回去！
咕噜噜~~~
当务之急，还是先吃饱吧...
刚想前往食堂，凌晨就看到好几辆闪着警笛摩托车冲进了校园。
跟在后面的是一大排看不到尽头的制式黑色轿车。
不到三分钟，整个学校就被包围了起来。
凌晨有些摸不着头脑，“这学校有人犯天条了？”
大量身着黑色武装的人员开始拿着照片在校园里寻找。
还有很多穿着警察制服的人也在帮忙。
出于好奇，凌晨凑到了眼前不远处的一位警员背后。
“警察同志，请问你们找啥呢？用帮忙不？”
凌晨也是出于好心，想着万一能帮上忙。
但是看到对方手里的照片时，凌晨那礼貌的笑容消失了。
这下不是万一能帮忙了，这下自己是帮大忙了！
因为那照片上的人，就是自己！
警察同志回过头也愣了。
看了看凌晨的脸又低头看了看手里的照片。
眼见如此凌晨也知道跑路是不可能了，果断双手抱头蹲下。
大爷的！穿越到一个犯天条的狠人身上，咋能这么倒霉？！
“在这！”
中气十足的一声呼喊，瞬间整个校园陷入一秒的凝滞。
一秒后，所有人员全部向着此地靠拢。
同时被吸引的还有学生们好奇的目光。
就这样，凌晨保持着双手抱头蹲下的姿势被几个人直接抬上了最近的轿车。
随着凌晨上车，所有的轿车同时发动。
两分钟后学校再次恢复了平静。
只有负责凌晨班级的辅导员正在风中凌乱......
脑海里他连自己的辞职信都已经想好了。
......
轿车里。
凌晨身边的武装人员摘下了头盔和面罩。
“天师您好，我是临江市地网的行动负责人，我叫陈天罡。”
“凌...凌晨。”凌晨木讷的和陈天罡握了握手。
现在抓犯人都这么礼貌了吗？
“凌天师我就不废话了，如今临江市一处锁妖大阵发生了异动，其中镇压的妖邪已经快要挣脱了，我们想请您出手帮我们加固阵法。”
凌晨满脸问号，“哈？我？”
阵法？妖怪？
还让自己加固？
几个菜啊喝成这样？
看凌晨没反应，陈天罡掏出了一个信封。
“这件事是我们的请求，但已经问过您的师尊老天师了，老天师也回信说让您帮忙收拾了妖怪，您看...”
老天师？
这三个字一出现凌晨脑海里霎时间变成了波涛汹涌的海面。
不断翻涌见，无数记忆融合进了他的脑海里。
自己之前是个道士？从小被老天师养大？听从老天师的安排下山来上大学？
这都哪跟哪啊？
跟随身世记忆一起的还有这十八年来学到的道术。
但凌晨对此的评价是：跟没学也差不多...
不过好处是凌晨对这个世界有了新的认知。
虽然外表看上去跟之前的世界没差别，但按照老天师讲述的，十八年前那颗陨石改变了蓝星的运势，异变从那时就开始了。
十八年前？这不就是这个世界自己出生的时候？咋感觉这两者有关系似的？
“凌天师？凌天师？”
陈天罡的呼喊打断了凌晨的思考。
回过神来凌晨礼貌的冲着陈天罡微笑，自己去了还不够给妖怪塞牙的！
“可能我...”凌晨拒绝的话说了一半突然愣住。
叮！神道至尊系统开启，由于宿主首次绑定系统，特奖励神级选项一次。
选项一：果断拒绝地网行动队长的请求，并表示你找老天师去呗，关我毛事？奖励：【废物点心250死了都有点浪费土地称号（佩戴后任何人看到宿主都会强制呸一口再走）】【秘籍：自杀的一千种死法*1】
选项二：要求报酬，然后趁乱卷钱跑路。奖励：【没信用的死骗子建议炮决五分钟称号（佩戴后宿主将失去世间一切信任）】【秘籍：如何扛过五分钟炮决？*1】
选项三：生死看淡，不服就干，是骡子是马上去锤一顿就知道了！奖励：【至尊天师称号（可用任意形式释放道法道法效果增强100%[可升级]）】【功德门徒称号（宿主可以积攒功德值并可以用来升级此称号）】【神道新手大礼包】
凌晨：“......”
这特么是选择题？！
谁家选择题这么出题的？！这不选第三个怕是连活过今天都费劲吧！
不过凌晨还真有点好奇，真的有秘籍能让自己活过五分钟炮决吗？
眼看系统要选择第二个，凌晨赶紧摇头选择了第三个。
【叮！新手奖励发放！】
扛过五分钟炮轰的问题还是等以后再考虑吧......
外界，陈天罡看凌晨摇头一时间有些焦急。
“如若那妖邪出来，怕是整个临江市都会生灵涂炭的凌天师！您再。”
不等陈天罡说完凌晨就伸手打断了他。
“你刚才说锁妖的阵法松动了？既然这妖怪锁不住，那就超度了吧！”




