第二章：神级降妖折凳！无敌除魔板砖！

随着两个称号扣到头上，凌晨感觉现在的自己充满了力量！
个屁！
那【功德门徒】的称号凌晨都不知道是干啥的。
称号是虚拟的，难道自己靠敲赛博木鱼积攒功德吗！
至于【至尊天师】的称号倒还算有点用。
毕竟跟着老天师混了这么些年，记忆里还是有些道法的使用教程的。
两个称号描述的可升级，凌晨表示完全没有头绪。
把目光放在了新手大礼包上。
今天是给妖怪塞牙缝，还是拿妖怪磨牙，就看你了！
开！
【使用新手大礼包。】
【奖励发放中。。。】
凌晨的意识空间里瞬间爆发出无尽金光。
【恭喜宿主获得神级武器！降妖折凳！】
凌晨：“？？？！”
【恭喜宿主获得神级武器！除魔板砖！】
凌晨：“......”
【开放系统商城功能，开放系统仓库功能】
【新手保护期已开启，属性：碾压一切对手。保护期结束条件：宿主亲自击杀第一只邪祟。】
虽然武器给的着实有点离谱，但是这个新手保护期凌晨还是非常喜欢的。
有了这些让凌晨那本来有些忐忑的内心彻底放松下来。
一旁陈天罡听到凌晨答应帮忙，立马拿出了各种资料。
“凌天师，这是您师傅老天师当年留下的阵法图，还有老天师在信里交代的需要给您的两本阵法秘籍，您要不在车上先看一下？”
看着那两本秘籍的封面。
《阵法入门指南》
《阵法的修复与保养》
凌晨嘴角止不住的抽搐。
看来老天师也知道自己的这个便宜徒弟没什么实力啊。
但转念一想，对方既然知道自己是个菜鸡，那为啥把这个活给自己？
这妖怪能让一个城市生灵涂炭，并且当年并没被老天师打死而是只能封印，这家伙实力应该非同凡响。
如此实力，自己拿着阵法图瞅两眼阵法入门教材，怎么可能收拾得了？
想到这凌晨十分确定，这老天师绝对是知道什么，难不成对方能算出自己在今天穿越而来还觉醒了系统？！
如果真是这样，那这老天师到底是何方神圣！
疑问随着思考不但没有减少反而越来越多，凌晨决定先去找一趟老天师，没准还能找到回去的方法！
陈天罡并没注意到凌晨的走神，仍然在一旁不断地介绍情况。
“这妖怪当年被老天师封印在了地下，这么多年来我们的人在封印周围也构筑了大量的工事防止意外。”
“但是从去年开始，这妖怪突然变得狂暴异常，封印在它不断地冲击下已经近乎崩溃。”
“如今那块区域已经被它占领了，我们的人想要进入都十分困难，好在还有一些监控设备运行。”
“就在昨天，我们通过仅剩的监控设备发现大阵的最后一根锁链也快要绷断了，我们也是实在没有办法了，只能求助于您还有您的师尊老天师。”
说到这里凌晨有些不解。
“妖怪的话也是生灵，按理说你们的热武器是可以造成伤害的，直接拿火力砸死它不行吗？”
陈天罡露出苦涩的笑容。
“按照老天师给我们的资料，妖怪的实力一旦到达了筑基期，想要用热武器杀死就非常困难了。”
“什么意思，你是说这家伙的实力到了筑基？！”
见陈天罡点头，凌晨彻底确认了，老天师一定是知道今天自己会发生什么！
不然一个筑基期的大妖，不可能让自己一个练气二重的去处理！
不过自己身体这天赋也太离谱了，从小跟随老天师，其他几位师兄最差的也是练气六重。
自己这也是学了十多年，才是个练气二重！
车停在了一座不起眼的建筑前，凌晨跟着陈天罡走了进去。
一楼大厅平平无奇，似乎是一个什么办事中心，几个工作人员无精打采的坐在柜台后面似乎在等人来办理业务。
陈天罡带凌晨进入电梯。
当看到电梯的按钮显示-20层时，凌晨狠狠的震惊了一把。
随着电梯门打开，一股潮湿的空气扑向凌晨。
这空气中凌晨还闻到了浓郁的血腥味！远处还有枪声不断响起。
陈天罡立刻对着对讲机开始呼喊。
“发生什么事了！各小队队长听到立刻回答！立刻回答！”
“滋...刺啦...刺啦...”
“坏了出事了！”陈天罡脸色一沉。
这浓郁的血腥味让凌晨感到十分不适，当先一步冲了出去。
陈天罡也立刻跟上，“凌天师，这妖怪实力非凡，一会我会组织剩下的力量尽量牵制，给您争取修复阵法的时间。”
“这家伙已经开始屠杀了还修什么阵法！一会你带人直接撤走，我给这妖怪长长记性！”
陈天罡还想说点什么最终也放弃了，他只当凌晨是年少气盛说的空话。
毕竟老天师当年都只能封印的妖邪，怎么可能是说杀就杀的？
不一会儿功法两人来到了核心区域。
枪声还在断断续续响起，人们的惨叫声也掺杂在了其中。
有人拖着伤员撤下看到了陈天罡，“陈处长！”
那人赶紧来到了陈天罡跟前，“您可算来了，这妖怪疯了！不知道从哪里召唤来了大批的毒虫，好多弟兄都中招了！最后那根铁链也坚持不了多久了！”
“我知道了，这位就是来帮忙的凌天师，一会阵法的事情就靠您了！”陈天罡郑重地看向凌晨。
那人一愣，看到凌晨的样貌后下意识脱口而出，“学生？”
就在这时，不远处又跑来两人。
两人分别是三队和五队的队长，来跟陈天罡汇报情况。
当他们也得知凌晨就是来帮忙加固阵法的人时，也都露出了难以置信的表情。
五队队长更是直接，“这位...小兄弟，不是我们以貌取人，主要这封印事关重大，一旦出现差错那可是整个临江市的灾难！你......”
听到五队队长质疑凌晨无奈的笑了笑，旁边的陈天罡没有阻止对方质疑也说明了其实他心里也对自己不太相信。
也对，要不是老天师的推荐，自己在他们眼里也不过是个普通大学生罢了。
伸了个懒腰。
凌晨淡定的向前走去，“陈处长，把你的人撤下来吧，我去跟这妖怪谈谈心。”













