第四章：顾问天师？灵石大亨！

那边刚爆破完的几个队员也懵了，这会最慌的就是他们几个。
“处，处长...我们...”
陈天罡也懵，“这家伙有毒还是？”
凌晨摇了摇头，“不是这些，而是我知道为什么当年老天，咳我师尊没有杀了这家伙而是封印了。”
这话一出所有人都围了过来，毕竟大家也好奇，能打死的妖邪选择封印是为什么。
在这的都是地网人员，本来就是负责处理超自然事务的人，所以凌晨也没必要藏着掖着。
“临江市的地脉曾经被邪祟入侵导致地脉腐败，借由腐败地脉的力量，诞生了一批实力强悍的魔怪妖邪。”
“这只蜈蚣就是被当时的前辈拿来镇压腐败地脉，也因此这蜈蚣才能得以迅速成长。”
“当年师尊他老人家应该是知晓了这个原因，所以只是选择封印而没有杀死他。”
看向四周，那十八根铁链还有地上自己根本看不懂的阵法。
凌晨不禁唏嘘，“这些东西应该已经是当时老人家的全部手段了。”
听到这些陈天罡也意识到了问题的根源，“您是说，今天这个蜈蚣精死了，地脉就失去了镇压，那当年那些魔物什么的会出来作乱？！”
“作乱？”凌晨苦笑着摇头，“地脉的力量可是能够供养一方土地的，依托于此所产生的怪物，怕是随便一个就能让这片土地生灵涂炭。”
“不过有个好处，如果离开了这处地脉的影响范围，他们的实力都会大打折扣，如果想要击杀他们，那时候是最有可能的，但前提是，人家得出去。”
脑海里的信息凌晨说完了，全场陷入了死一样的寂静。
思索良久，陈天罡长出一口气，“凌天师，我知道让您加入临江市地网是屈才了，但是我还是想聘请您做我们的顾问天师。”
“顾问？”凌晨有些疑惑，“你们不是可以询问老天师吗？”
陈天罡有些不好意思，“这个嘛，一方面是老天师毕竟忙，我们也不方便总是打扰他老人家，而且距离这么远联系只能靠电话或者老天师寄信，终究是不太方便，您离得近也能去到现场查看，效率什么的都会更高。”
“二嘛...如果有我们处理不了的事件，也希望您能出手帮忙。”
不等凌晨开口，陈天罡继续道：“报酬方面您放心，作为顾问，您每个月会有固定薪水，具体数字后面可以聊，同时如果有事件需要您出手，我们会有额外的报酬。”
对此凌晨好像没什么拒绝的理由了，主要是他老感觉有什么事情忘记了。
这个事情跟钱有关系，而且很急。
但凌晨就是死也想不起来。
不过潜意识凌晨就感觉自己需要钱，需要很多很多的钱！
直到凌晨点头同意，陈天罡才松了一口气，有了这么一个强大助力在，他也能稍微放心一些。
“报告！”
声音吸引了众人目光。
是负责现场调查的人。
“处长，发现了一柄长剑。”
那工作人员拿托盘端着走来。
凌晨也看到了长剑的模样。
通体漆黑，剑身细长笔直，犹如黑夜中伺机而动的猎手，冰冷且致命。
剑身之上，隐隐有着奇异纹路，凌晨思索半天也没找到这些纹路的任何信息。
伸手握住剑柄，一股冰冷的气息传遍全身，同时又有一丝微暖从手掌处传来。
轻轻挥动，剑身划破空气发出噌噌的鸣声。
“好东西！”凌晨运转灵气轻松压制住了那股冰冷的气息。
又掂量了几下，重量手感都非常合适。
抬头看向陈天罡，凌晨刚想说这玩意用上交不。
“哈哈，恭喜凌天师，看来您的战利品不只是那颗妖丹哦。”
这下轮到凌晨不好意思了。
人家这开口就是恭喜自己获得战利品，言外之意这东西归自己。
虽说自己想要，但毕竟拿了妖丹自己就没在管了，这也算是人家炸出来的宝贝。
“既然如此，那我可就谢谢陈处长了。”凌晨不是那种矫情的人，“当然，也算我欠陈处长一个人情。”
闻言陈天罡开心了，毕竟一个自己留着没用的宝贝换一个天才的人情，怎么算怎么划算！
至于上交，除了极为特殊的宝贝，地网的规则就是谁拿到的算谁的。
不然这么多修炼者或正在步入修炼一途的准修炼者，宝贝留给这些人反而是最大化的利用那些宝贝。
后续的事务不再需要凌晨等人处理，于是凌晨便跟着陈天罡回到了地面。
“这里就是临江市地网的办事处，楼上是我们的办公区域。”
说罢陈天罡带凌晨来到了他的办公室。
半晌以后。
凌晨满意的走出了办事处。
从现在起，他就是临江市地网的顾问天师了！
“凌天师，您确定要用钱来结算工资和出手的报酬？咱们修炼之人...”
陈天罡的话被凌晨打断。
“我确实缺钱，而且修炼这个事吧，心诚则灵，至于灵石什么的都是外物。”
装完逼凌晨大踏步离去。
陈天罡思索良久，最终盯着凌晨离去的方向忍不住竖起大拇指，“不愧是天才，境界就是不一样！”
然而他哪知道，凌晨刚才翻商城的时候发现，居然可以花钱买灵石！
一万块一颗！
要知道在修炼资源匮乏的今天，龙国的灵石价格已经炒到几十万一颗了！
自己跟陈天罡约定的是每个月工资两万块，每次出手看情况给报酬，也就是说每个月凌晨都能买两颗灵石！
转手一卖那就是近乎百万！
自己要发财了！
一瞬间凌晨埋藏于内心深处的财迷属性爆发。
穿越前自己是个穷苦大众，财迷归财迷，也没几个钱让自己财迷。
这次，凌晨决定，当一次灵石大亨！给世界一点点系统的震撼！
叮铃铃！手机响起。
“踏马的臭小子，失踪半天你想跑是吧！赶紧还钱！要不老子卖了你妹妹信不信！”










