第五章：不当好人也就算了，咋还这么中二

哥？
啥情况？
自己不是独生来着吗......
凌晨拍了拍脑袋，那是穿越前了。
但是这个世界的记忆里对于家人的描述更是少的可怜。
从小在山上跟随老天师修行几乎就没怎么见过家里人。
好像是有个妹妹，似乎叫做凌曦。
不过怎么说也是自己妹妹，不可能见死不救！
但不等凌晨开口。
嘟嘟嘟...嘟嘟嘟...
电话挂了！
尝试回拨提示电话已关机，这种情况感觉八成是求救被发现了！
手掌翻动黄符出现，随着凌晨口中轻念黄符上开始出现符文。
咬破手指一滴精血甩出，“敕！”
黄符应声化作火光朝前方飞去。
凌晨手中再次出现黄符，“天地神行！敕！”
手中两张神行符飘飘悠悠最终落在了凌晨小腿上。
下一刻原地便再没有了人影，城市中只能看到一个不太起眼的小火球飞速穿过大街小巷。
在其后方有道黑影正紧紧跟随。
几分钟后，凌晨来到了城市的另一头一座废弃大楼前。
望着周围浓郁的鬼气，这地方不干净！
拿出手机给地网发了个定位，凌晨手持玄锋剑走了上去。
这名字是他给那柄从蜈蚣精体内拿到的黑剑取得。
刚一进入大楼，四周阴寒的气息就让凌晨忍不住打了个冷颤。
这让他眉头一沉。
自己靠着蜈蚣精的妖丹实力大增，如今可是练气七重！
但这里仍然能让自己感觉到刺骨的凉意，这鬼怕也是一只筑基期的家伙！
一个小小的临江市，竟然能出现两只筑基期的邪祟，凌晨有些想不通了。
根据老天师曾经的讲解。
这个世界对修炼有所压制，人间能走到的一般也就是筑基巅峰。
想要再往上那就纯粹的靠机缘了。
纵使十八年前世界发生了某些变化，修行之路也依然没有打开。
因为这层压制，其实大部分地妖魔鬼怪都是练气期的小卡拉米。
那些筑基期的早都被登记在册重点关照了。
可显然，这栋楼里的那位，就是新进的筑基期猛鬼。
随着向上探索，鬼气越发浓郁，这让凌晨心里有些焦急。
脚下加快了步伐的同时另一只手也掏出了折凳。
“啊！”
一声尖叫划破了整栋大楼的寂静。
虽然不知道这是谁叫的，但好在有了方向凌晨立刻朝那边赶去。
“救命啊！救命唔！”
跟随声音，凌晨来到了一扇铁门外面。
这间屋子的鬼气并不高，显然不是筑基猛鬼的所在地，难道不是猛鬼吸收阳气？
收起玄锋，凌晨贴到了铁门上。
“嘿嘿，小丫头长的还挺水灵，刘医生，要不你手术前让我爽一下吧？就一下！”油滑的声音还带着一股子淫邪。
“如果不想死的话你就闭嘴！我说过，我的主人只要处子的内脏！”一道低沉的声音响起，让人听起来就觉得压抑。
“唉，真可惜，算啦反正老子有钱了什么样的玩不到？哦对了，现在这些满足你们要求的女孩越来越少了，后面的合作得加钱了。”
“没问题，只要你能提供祭品，你想要多少都可以。”低沉的声音并没有哪怕一丝的情绪波动。
祭品？还得是处子？还主人？
凌晨在门外听的满脸问号，这好像又是什么不得了的东西啊！
“你们到底是什么人！”
一声娇呵打断了二人的谈话。
“呦呵，我就说你刚才怎么还能打电话，原来是麻药对你效果不大啊。”
打电话！这下凌晨确定了妹妹就在里面！
呜咽声突然在房间周围响起。
本来打算冲进去的凌晨顿感不妙，那筑基期的猛鬼来了！
手中黄符燃烧，凌晨瞬间被鬼气淹没。
这是障眼法，通过浓郁的鬼气隐藏自己，防止被鬼物发现。
果然！几秒钟后，一道几乎透明的白色身影飘向了屋内。
难道那个人口中的主人就是这家伙？
但凌晨看到对方以后，总觉得这鬼怪怪的，给他一种怨念很深，但又十分纯净的感觉。
没错就是纯净，那种一尘不染没有一丝杂质的感觉。
可又感觉对方怨念产生，就如同是怨念聚合产生的一般。
冥灵！
凌晨终于从脑海里找到了这个词。
老天师也只提过几句，主要是这种存在十分稀少甚至说是不是人们杜撰都不好确定。
妈呀，今天自己这是怎么了，是不是该去买两张彩票......
随着冥灵进入房间，屋内的声音很快就躁乱起来。
隐约间凌晨听到那个声音低沉的家伙好像念出了道法的口诀！
这也是个道士？
身为道士还干这种伤天害理的事，真该死！
砰!
凌晨一脚把门踹开。
既然冥灵跟这俩人打了起来，那自己只要不跟冥灵产生冲突，对方应该不会对自己有敌意。
房间内，一个身穿白大褂的眼镜男手里捏着一张黄符，口中振振有词。
看到这一幕凌晨忍不住怒骂道：“医生，道士，这特么天底下为民除害的好职业都让你给糟蹋了！”
角落里跟其他几个女孩被五花大绑的凌曦看到凌晨，本来坚强的小脸上立马泪眼婆娑。
“哥！”
声旁几个睡眼惺忪的女孩被这一声直接叫醒，也纷纷喊起了救命。
见状，眼镜男不想继续耽搁，“既然来了，就留下吧！”
只见他手中的黄符随着口诀念出开始熊熊燃烧，转眼间变成了一个巨大的火球。
“快跑啊！”凌曦担忧的看着凌晨。
她身旁的几个女孩也都停止呼喊，看了看眼镜男手里的火球，又看了看一身破烂衣服的凌晨。
“凌曦，你哥他...”
“咱们是不是死定了。”
“可是我还不想死，我还没活够啊呜哇哇哇！”
火球积蓄到了脸盆大小，眼镜男猛地扔出，目标直指凌晨。
本来在一旁的冥灵却突然冲过来直接扛下了这一击火球。
后面观察四周的凌晨一愣，“我靠，你这么热心干嘛。”
赶紧上前查看冥灵伤势，确认对方并不会灰飞烟灭之后，凌晨才站起身。
可以说凌晨从进屋骂了一句以后，就再也没关注过眼镜男。
因为一眼就能看出来这货那练气四重的实力。
更吸引凌晨注意的反而是这个屋子内居然被人布置了阵法！
这也是为什么冥灵已经筑基期，但在屋里还是无法战胜眼镜男。
眼镜男感觉到了自己被无视，手中黄符再次燃烧，“这鬼影子多次放走我的祭品，正愁抓不到你，今天却主动送死，那你们两个就一起化成灰吧！”
“不当好人也就算了，咋还这么中二...”凌晨无语的摇了摇头。

















