第六章：冥渊蛟魔

“哥你别耍帅了，快跑啊！”凌曦都要急哭了。
她身旁的几个女孩已经紧紧闭上了双眼。
本来躲在一旁的油腔滑调的胖子也爬了出来。
“明明是个废物，你装什么逼呢？”
然而凌晨看都懒得看他一眼，手中也出现一张黄符。
“学道法的第一天，你的师傅就应该教过人学道先学做人，道法是拿来造福百姓的。”
“哼，很显然，那些繁文缛节我并不需要。”眼镜男见凌晨也掏出黄符，神色也更加认真起来。
凌晨淡定的点了点头，符纸上的符文开始显现。
“你不但没听这个，你连个火球术都没学好，放个火球需要这么半天吗？我是不是还得专门给你个时间让你蓄力？”
话说完，一枚直接超过一米的火球在凌晨手中缓缓旋转。
眼镜男惊恐的看着，已经忘了念动口诀。
“趁你还没死，你那个主人是谁？弄这些祭品干嘛？”
一般需要祭品的都是狠角色，要是能找到对方，直接趁他病要他命！
谁知凌晨一提到主人两个字，那眼镜男当即就跟吃了药似的，突然跪倒在地，双手朝天，“我的主人，是那无所不能法力无边的冥渊蛟魔！而你们，都将是主人的祭品！”
轰！
看着这货狂热的眼神凌晨就浑身不舒服，一个火球下去，眼镜男直接闭嘴。
不过凌晨倒是留了他一口气在，后续靠地网看能不能找出这个什么冥渊蛟魔。
本来在旁边狗仗人势的胖子自从凌晨搓出那个巨大的火球就哑火了。
趁着所有人注意力都在凌晨身上，胖子挪动身躯试图从门口逃离。
结果却被冥灵抓个正着，此时被倒吊在了天花板上。
这胖子是个普通人，只是靠着花言巧语以及眼镜男给的一些手段去拐骗少女。
“你弄别人我不管，但是你居然把主意打到我妹头上，那就算你倒霉了。”
伸手一点，凌晨往胖子体内注入了一道自己的灵气。
几秒后，胖子杀猪般的惨叫响彻整个废弃大楼。
凌曦那边，这会几人看凌晨都已经是星星眼了。
尤其凌曦，十分神气的双手叉腰，“刚谁说我哥不行的？哼！”
无奈的摇了摇头，刚才就属这丫头让自己跑喊得最大声...
其余几人直接围上了凌晨。
“哥...哥哥你好，我，我们是凌曦的室友。”
“嗯嗯嗯，是室友还是好朋友！”
“哥哥你今年多大呀？”
“有女朋友了吗？”
几个女孩的围攻凌晨根本招架不来。
要知道，不管是穿越前那个世界的凌晨，还是这个世界原本的凌晨。
那都是男人路边捡到的挚爱————老光棍了！
“你们在干什么！”凌曦怒喝一声，气哼哼的把几个室友都拽开，拉着凌晨就往外走。
“她们都是女妖精，你可不能沦陷了！”
她这玩笑的语气引得后方室友一顿批判。
轰隆隆！
刚离开那间小破屋，前方就传来了巨大的震动。
叮铃铃！
凌晨的手机也响了起来。
“凌天师，我们到楼下了，但是这楼里突然出现好多肉球怪物！”
陈天罡一边指挥人员进攻一边联系凌晨。
而凌晨这边也看到了前方横冲直撞的巨大肉球。
手掌翻动，玄锋入手。
“正好拿你试试剑！”
靠近之后凌晨才看清，这肉球似乎是好几具尸体融合而成。
并且长出了双手双脚，这也是他们能移动的原因。
玄锋挥舞，凌晨施展着自己记忆里的那一点点剑法。
几道寒光闪过。
那肉球已经被削去了四肢，只剩下几具尸体的头颅朝着自己，口中发出刺耳的吼声。
仿佛是吼声吸引，原处的拐角又出现了几只巨大肉球。
“看来新手保护期今天就得用掉啊。”凌晨看着越来越多的肉球，如果自己只是砍掉他们四肢，那就算是堵他们也能把自己堵死在这。
到时候自己是无敌了，凌曦和她的室友绝对遭殃！
呜！呜呜！
一直在后方跟随地冥灵突然发出呜咽声。
肉球纷纷停下了动作。
冥灵晃晃悠悠的飘到了凌晨前方，嘴里不断发出呜呜呜的声音。
那些肉球也发出低吼声。
双方似乎在对话？
交流了几句以后，肉球们居然开始回撤。
不到五分钟，整个废弃大楼再次回归了平静。
陈天罡也带人冲了上来，一上来就看到了凌晨跟前的冥灵。
“凌天师，这位是？”
凌晨摆了摆手，“算是我的救命恩人吧，那两个败类在后面的屋子里，你派人护送这几个女孩下去，我有点事想和它聊聊。”
见凌晨说能和鬼聊天，陈天罡再次露出佩服的表情。
随后凌曦等人被护送下了楼，房间内的眼镜男和胖子也被弄了下去。
“你是这里诞生的冥灵？”
那冥灵点头，“是...”
冥灵的语气十分僵硬，仿佛一个刚学会说话的人。
“冥灵按理说都是十分纯净的存在，你为什么会有这么大的怨念？”
“跟...我...来...”
冥灵说完转身往楼上走去，凌晨也赶紧跟上。
期间凌晨发现冥灵一只在偷瞟自己手里的玄锋。
随着楼层越来越高，凌晨逐渐闻到了一股腐臭味道。
当来到几乎顶楼的位置时，凌晨被眼前的一幕惊呆了。
尸山血海！
大概有三层楼的高度完全被打通，周围的窗户全部被水泥墙封死。
从外界看，这就是单纯的烂尾设计。
但没人知道，内部居然是无穷无尽的尸体！
从那些还没腐烂的尸体可以看出，这些尸体都是年龄不大的女性，而且无一例外全都被开膛破肚！
厌恶，愤怒很快占据了凌晨内心。
“谁干的？”
“呜~魔...蛟...”
其实从尸体都被开膛破肚凌晨大概推断就是那家伙，但是这数量也太庞大了些！
轰隆！咔嚓！
突如其来的雷声让冥灵十分不安。
“来...来...它来...了！”













