第一章：开局不死不灭？

“这是个啥地方？我不是要去上早八吗？”
“我靠，我穿越了？！”
“嘶！穿越咋还这么疼，我滴个妈怎么全是血啊？！”
凌晨猛然睁开双眼迷茫的看向四周，木制的墙和屋顶，土坯的硬床，与现带社会完全不相符的室内布置。
再加上脑海里零零碎碎的记忆片段。
不出意外的话，自己这是穿越了！
本想揉揉眼睛，却看到了沾满鲜血的双手还有全身随处可见的伤口！
“我这是干嘛了？！”
强撑着身子，凌晨挪到了门边。
入眼，是一片古朴的村落，村民来来往往倒是充满了人气。
“神仙大哥哥你醒啦！”
一道稚嫩清脆的声音吸引了凌晨注意力。
小院的水井后面探出了一个小脑袋瓜，眨着不灵不灵的大眼睛打量着凌晨，“爷爷爷爷！神仙大哥哥醒啦！”
院子外的柴禾堆后传来了沧桑的回应，“好好好，小灵啊你先给仙人弄点水喝吧。”
“好嘞。”小灵熟练的从一旁的水桶舀出一碗水，“神仙大哥哥，给！”
“谢，谢谢。”凌晨结果水碗，四处打量着小院。
小灵则是在一旁撑着脑袋看着凌晨，每当凌晨朝她看去，她都会把眼睛弯成月牙状给凌晨一个天天笑脸。
见此，凌晨内心的不安也平复不少。
“神仙大哥哥，你会飞吗？”小灵突然开口询问。
凌晨有些发懵，“会...会吧。”
“哇，好羡慕哦，我也想飞。”小灵有些惆怅的看向远方。
见小灵脸上流露出来的思念，“小灵想飞去干什么呢？”
“我想去帝都！我要去见我的爹娘！”明明是个不到十岁的小丫头，此时脸上却写满了坚毅。
下一秒小灵转头大大的眼睛一眨不眨地看着凌晨，眼中不知是泪花还是什么在不断地闪烁光芒，“大哥哥，你教我修炼好不好！那样我不但可以去找我爹娘，还能保护村子，保护爷爷！”
似乎为了表明决心，小丫头用力抿着嘴鼓起双颊，两只手也握紧了粉色的小拳头。
凌晨被小灵的可爱模样逗笑，“好好好，小灵想学我肯定教呀，话说神仙大哥哥有点断片了，能跟我讲讲我是怎么来到这的吗？”
“好哦！”小灵听到凌晨答应激动的直接跳了起来。
“哈哈哈，你这丫头啊，也就是仙人不嫌弃你。”小灵的爷爷篱笆外开门走来。
“小民拜见仙人。”
见老人要下跪，凌晨慌忙躲开，“老爷子您这是干嘛，快起来快起来。”
老人有些疑惑但还是起身朝着凌晨拱手，“见到仙人跪拜是我们这些凡人必须要有的礼数。”
“仙人您刚才问您是怎么来到这的，其实倒也是也多亏这丫头。”老人慈祥的看着小灵，字里行间塞满了宠溺和骄傲。
“这丫头啊大小就聪明，而且经常能说中从未见过的事情，这不今天突然拉着我说村子南边的河里有个大哥哥要死了，人命关天，我们爷孙两个就去了一趟，结果这一去就看到仙人您漂在河中。”
自己是飘过来的？这样的话想知道之前发生了什么就麻烦了。
就在凌晨思索地功夫。
一个巨大的火球突然砸向村子中央。
老人见状慌忙起身，“不好！小灵，快！快带仙人进屋！”
“什么情况？”凌晨还没搞清楚情况，就被小灵拖拽着进了房间。
只见小灵熟练的在床边摸索了几下，然后用力一拽。
一道暗格被打开，这床下边有个地窖！
“神仙大哥哥快，快进这里！”小灵焦急的催促着。
“发生什么事了到底？”看小灵焦急的样子，凌晨心底升起一抹心疼。
“那些坏人又来了，他们每次来都会抓走好多村民，您快藏起来，不然他们看到有仙人在村里，肯定会杀您的！”小灵不时地往向门外，似乎害怕有人找上门来。
“那我藏起来了，你们呢？”被小灵推着钻进地窖凌晨抬头疑问。
“没关系的，那些坏人只抓男丁，我是女孩子，爷爷年纪大了，不会为难我们。”说罢小灵关上暗格匆匆跑了出去。
随着暗格关闭，地窖彻底陷入了黑暗，一股强烈的眩晕感冲进了凌晨脑海。
【系统绑定中...】
【绑定完成，宿主：凌晨。】
【欢迎使用天道盲盒系统！本系统会不定期发布任务，完成后会获得丰厚奖励，并且每天登陆即可领取盲盒一枚哦~】
这系统...真的正经吗？
凌晨意识的吐槽并未得到系统的回应。
【正在发放今日盲盒，请宿主注意查收。】
随着白光闪过，凌晨发现自己手里出现了一个巴掌大小的盒子。
漆黑一片凌晨并看不清盒子的模样，但是摸着上面各种雕花还不少。
咔嚓！
稍微用力，盲盒被打开，金光瞬间充满了整个地窖。
本来因为四周漆黑瞪着双眼的凌晨差点被这一下弄瞎。
【恭喜宿主，获得概念级属性：不死不灭！效果：无论何种方式死亡，宿主都会在五秒后满血复活在死亡地点附近，并且宿主的痛觉被降低一万倍。】
我凑！
开局就是不死不灭？！
那自己不是无敌了？！
这以后还修个毛的炼啊，生死看淡不服就干呗！
“大爷的，老子死不了还怕啥。”说着凌晨扒拉开头顶的暗格直接钻了出来。
然而当他爬出地窖的那一刻，浓郁的血腥味直接冲进了他的鼻腔。
感觉到大事不妙的凌晨赶紧跑了出去。
“小灵？！小灵！爷爷？！老人家！”
凌晨呼喊着，直到他看到了村子中间那堆积如山的尸体。
一瞬间，凌晨感觉自己被抽去了全身力气。
手脚并用的爬到尸山旁边，凌晨一边呼喊一边翻找着，每翻开一具尸体没有发现小灵，凌晨便稍稍松一口气。
直到......
“仙人...小灵，小灵她...被带走了...求，求您救，救...”老人的声音逐渐消失。
此时的凌晨第一次感受到了生离死别，这是他穿越前二十年只从书本上看到过的撕心裂肺。
他哭的像个无助的孩子。
也许是打击太大，也许是精疲力尽，凌晨身子一歪，也倒在了尸山旁边。


