第二章：我先殉了这几把剑

“小灵！”
伴随着惊呼，凌晨猛然起身。
却发现自己身处在一间宽敞的木屋。
“大师兄，你醒啦！宗主，大师兄醒啦！”
大师兄？宗主？
自己不是在村子里吗？
对了，小灵！
凌晨翻身就要下床，然而下一刻便爬在了地上。
“呀！大师兄！”
门口一名身穿紫色纱裙梳头顶两个小啾啾的女孩看到凌晨摔倒赶忙跑过来搀扶。
“大师兄你伤的太重了，还不能随便下床的，要是让宗主看到，我又要挨骂啦。”女孩扁着嘴满脸委屈的看向凌晨。
被对方搀扶回到床上，凌晨虽然没搞懂情况但还是道了一声谢。
“那个小姐姐，咳咳，姑娘啊，这是哪？你为什么叫我大师兄？还有，我晕倒的那个村子里，还有其他人吗？”
看凌晨焦急的样子，女孩倒了一杯茶水，“大师兄你怎么啦？连我都不认识啦！”
凌晨茫然地摇头。
“唉，李长老说的神志不清可能就是这个吧。”
嘟囔了一句后，女孩抬头看向凌晨。
“既然忘了，那我就重新介绍下，我叫白天，白是白天的白，天是白天的天，我呢是你的师妹。”
说到这白天眼里闪过一丝狡黠。
“我可是你最最最最最最宠爱的师妹，平日里无论我犯了什么错误你都不会责怪我，师傅收拾我的时候，你还会护着我呢。”
看着白天脸上的表情，就如同那计谋得逞的小狐狸一般。
凌晨一百个确定，后半句绝对是编的！
轰！一声巨响打破了两人的聊天。
“噢噢噢噢对，我一激动都忘了，魔宗已经打进宗门了，外门沦陷，内门法阵也扛不了多久了，咱们得赶紧躲起来！来大师兄我背你！”
随后二话不说白天直接把凌晨拽到了背上。
看对方健步如飞的样子，凌晨头一次感受到修仙的好处！
来到一处别院，几个老头和一位中年人正在这里商议什么事情。
“凌晨？你醒了？太好了，你还在咱们宗门日后就还有希望！白天听令！”
中年人看到凌晨表情有所好转，随后似乎下了什么决定神情变得严肃。
“弟子在！”白天也收起了嬉笑的表情。
“你带着你大师兄凌晨速速启程，前往离火宗避难！”
“是！”
虽然还在懵逼，但是凌晨能看出，他们这是打算拼命啊！
宗主发布完命令的同时，一旁巨大火炉跟前的长老神色复杂的起身，“宗主，感谢您这么些年留着我这个老东西，还给我提供资源炼器，希望宗主可以击退魔宗！”
说罢就要往火炉里跳！
好在宗主眼疾手快拉住了他，“欧阳长老，你？”
“唉，这神兵正确的铸造方法太过复杂，老夫才疏学浅无法成功，只能用以身殉剑强行锻造了！”
欧阳长老的话让大家都陷入了沉默，反倒是欧阳长老自己好像想通了。
“哈哈这么低落做什么，死我一个老头子，总比咱们玄仙宗上上下下一个不剩要好！”
“以身殉剑？谁都行吗？”
凌晨的声音突兀的响起，欧阳长老刚营造起来的纷围瞬间垮塌。
欧阳长老：“......额，算是吧，主要是跟殉剑之人赴死的决心有关，信念越强烈，剑则越强，因为有着殉剑人的意志。”
“这样啊。”此时凌晨已经在白天的搀扶下来到了火炉边若有所思。
“大师兄你有别的办法？”白天疑惑的看着凌晨。
欧阳长老摇了摇头，“不可能的，锻造之法玄妙无比，这以身殉剑的法门算是最严酷也最强的偏门，此法锻造出的神兵，威力甚至会略胜于正常法门锻造的，但每个炼器师也只能施展一次罢了。”
“说得对，各位，一会见。”凌晨莫名其妙的蹦出来一句话。
随后不等欧阳长老反应，直接跳进了火炉！
“我不入地狱谁入地狱！”
这举动太突然，再加上凌晨离得火炉又进，根本没人可以阻挡！
“大师兄！”
“凌晨！”
瞬间在场众人都慌了神，一把散发着寒光的宝剑也缓缓地从火炉中飘出。
但此刻沉痛得悲伤笼罩在了众人身边。
“呜呜呜哇哇！大师兄！你为什么啊！”白天当场化身泪人。
几位长老和宗主也都湿润了眼眶。
随着又一声巨响，这是宗门大阵要破碎的前兆，宗主深吸一口气，“不能让凌晨白死！”
“小晨，为师就用你这把剑，斩了那魔宗宗主的狗头！告慰你在天之灵！”
“咳咳咳，那个什么，白天，你闭上眼，不许偷看，听到没有！”
凌晨的声音突兀的从火炉后方传出。
霎时间，全场陷入死一样的安静。
宗主大脑死机的看着凌晨双手捂着下身挪到火炉旁，“我刚才看好像还有不少材料，帮我准备几套衣服吧，我先殉了这几把剑。”
殉剑...还能多殉两把的？
欧阳长老感觉人生观都受到了冲击！
但紧接着他们就看到凌晨又跳进了火炉......
白天是最后一个反应过来的，“宗，宗主。”哭腔里满满的震惊，“我，我，我好像又看到大师兄跳了一次。”
宗主也懵啊，“呃，啊嗯，对，又跳了一次......”宗主差点给自己一个嘴巴子，说啥呢这是？
五秒后，“白天，闭眼！”
“还有呢别急哈。”
“不许偷看啊，尤其是你白天！”
“欧阳长老你这放的材料有点多啊。”
“这火炉里边杂物忒多了，有空清理一下吧。”
“加点火呗，烧的不是很旺了。”
甚至到后面，凌晨跳进火炉还能吐槽两句......
从一开始的震惊不可思议，到后面众人都麻了......
宗主握着手里珍贵...已经快量产的神兵，“我先去处理了魔宗宗主，回头你小子再给我解释，还有，欧阳长老，你看还有材料吗，再加点，让凌晨多殉点剑出来，或者弄点刀斧什么的。”
凌晨：“......”
欧阳长老：“......”




