第三章：

空中跟宗主对战的魔宗众人，打死也想不到，以身殉剑锻造的神兵，玄仙宗目前可以量产了！
白天从一开始呜哇大哭，到后面因为凌晨没有衣服害羞的遮住双眼，再到此时偷偷在手指中间开了个小缝......
等到材料耗光，凌晨穿好衣服，就看到了白天红扑扑的双脸，“你是不是偷看了！”
“没，没有！”这一说白天的脸更红了。
此时玄仙宗上空，数位长老手持长剑跟魔宗打的不亦乐乎。
下方众弟子也有一部分人拿着长老们同款，凌晨牌以身殉成的剑，给魔宗打的完全摸不着头脑。
“王明远！你是畜生吗！虽然我们魔宗也杀人，但是我们不会拿自己的弟子去铸剑！最主要的是，你特么还铸这么多！！！”
“哈哈哈，陈二狗你急什么？我敢保证，我玄仙宗没有一个弟子因为这些剑失去生命！”
凌晨：“......”
但好像也没说错。
“你放屁！这剑里那股子冲天的赴死决心老子感受的一清二楚！我知道你羡慕我手中的五阶神剑，但你这手段，今天打你算是打对了！”
陈二狗话虽然说得冠冕堂皇，但是看向王宗主手中长剑时眼中的贪婪可丝毫没有收敛。
地面上，凌晨看着干着急，现在他修为散失，只有练气一重的实力，在这场战斗里只能算个小兵。
轰！又是一声。
不过这次不一样，空中还有浓浓的血腥味！
凌晨寻声看去。
自爆！
一个魔宗修士眼见不敌，居然自爆了！
白天气的嘴唇都咬破了，“该死的魔宗，弄出这么个伤天理的功法！”
但是凌晨可就不一样了，那是个练气三重的修士，自爆的威力堪比练气六重甚至更高！
这种威力大范围广的技能，唯一的缺点是每个人只能用一次。
可这个缺点在凌晨这不算缺点！
“白天，这功法，咱们这应该也有收录吧，我好像记得咱们的藏经阁里有一个禁忌功法的区域。”
白天瞪大双眼看着凌晨，又联想到刚才凌晨的操作。
“走！”
说完直接背起凌晨朝着藏经阁爆冲出去。
在背上的凌晨虽然知道对方是在帮忙，但总感觉怪怪的呢？
大战下的玄仙宗，本来已经节节败退，结果这批宝剑发放下去以后，战局当即发生了逆转！
在神兵利器的加持下，拿到剑的弟子同阶几乎无敌！
欧阳长老看着弟子们厮杀，手中神兵挥舞，削铁如泥吹毛断发！笑的那叫一个开心啊。
“你们几个过来，虽说咱们实力不行参加不了大战，但是咱也不能闲着，去把能搜集的材料都给我找来，老夫再研究研究看看这个六阶的武器是不是也能这么搞！”
古灵大陆的武器宝物分为一到九阶，一阶最弱，九阶则是货真价实的神兵利器。
据说帝都里的那位就拥有一柄九阶大刀！
逮谁砍谁！想当年从西边那群秃驴的佛国一路砍回唐国，眼都不带眨一下的！
现如今，魔宗宗主陈二狗手里的就是一柄五阶长剑，是他从一处秘境得到的，据说就是因为这把剑，他才能开创魔宗，不然他也只是散修中十分普通的一个。
战斗还在继续，虽说有了神兵玄仙宗弟子战力大大加强，但魔宗那边只要快撑不住了就搞自爆，弄地玄仙宗这边也是死伤惨重。
甚至那边都有一个魔宗长老自爆了！
“我魔宗最不缺的就是弟子！我倒要看看就你们这些剩下的残兵败将，能抗多久！”
轰！血腥味被自爆的余波吹向战场各处。
轰！轰！轰！轰！
陈二狗：“？？？”
虽然自己告诉弟子们打不过就自爆了，但也不能爆的这么频繁吧？
轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
陈二狗：“......”
“你们疯了！在自己人身边自爆，有私仇的都给老子憋着，回宗门了再说！”陈二狗训斥着脚下的弟子。
然而此时弟子们也一脸懵逼，发生了什么他们也是没搞懂。
自爆的自然不是魔宗弟子，而是凌晨。
从禁忌功法里弄了两本功法，一本是损坏自己的根基提升实力，另一本便是自爆！
此时的凌晨已经从练气一重硬生生抬到了练气三重！
自爆的威力更是堪比练气七重的一击！
再加上修炼的功法也出自魔修，凌晨身上魔气弥漫，魔宗的人根本分辨不出来谁是谁，就知道有个人跑自己旁边，打个招呼就自爆了......
整的现在魔宗弟子都开始彼此猜疑，谁要是敢跟被人打招呼，那瞬间就被出现一个巨大的真空区域并且被各种术法轰杀！
有了凌晨这么个自爆步兵，场面直接逆转。
魔宗弟子们都巴不得相互距离越远越好，本来魔宗里就没什么感情好可说，此时的猜疑更是让他们的关系更加破裂。
陈二狗咬着牙一边应对王明远的攻击一边查看地面。
终于让他看到了凌晨冲进人群直接自爆的一幕。
“畜生！王明远你就是畜生！你们这些道貌岸然的家伙！居然直接让弟子冲进人堆自爆！”
看着陈二狗怒吼，王明远先是一愣，紧接着想到了凌晨。
低头看去，果然......
“咳咳，那个，哎呀，就，唉，吃我一剑！”
“还偷袭！你特么要不要脸！”
本来还有些不好意思的王明远趁着对方揶揄的看自己的时候，直接出手偷袭，这一剑结结实实的刺进了陈二狗的胸口。
“下去吧你！”王明远一脚就把陈二狗从半空中踢落。
陈二狗起身正要骂，就看到了凌晨的脸，“你谁？这么大魔气？”
“没谁，吃了没？”
“哈？？？我靠畜生！你居然自爆！”
陈二狗被炸了满身血渍，双眼喷火的看着王明远，“你等着，老子一定把你的事情散的天下皆知！”




