第一章：

“医生，我这病还能活多久？”凌晨叹了一口气。
对面的医生皱眉看了一会凌晨的报告，最终抬起头微笑的盯着凌晨双手摆出了一个十，“十”。
本来已经努力接受现实的凌晨还有点发懵，“您，您是说，我还能活十年？！上次不是说就两个月了吗？我是要好了吗？”
凌晨激动的从椅子上跳起来，此时的他巴不得抱着医生亲两口！
“九。”
“噶？”凌晨的激动戛然而止。
“八。”医生毫无感情波动的声音再次响起。
凌晨差点当场吐血，合着这是倒数呗？！
“七。”
凌晨有些不耐烦了，哪有这么拿病人开玩笑的，除非他是神仙，不然怎么可能给自己的生命还整上个倒计时？
“医生别闹啦，我这心脏可不好。”凌晨虽说吐槽但表面上还是尊敬的样子。
“六。”
这下凌晨不高兴了，“你再这样我投诉了啊！”
“五。”
“行行行，我帮你数，三，二，行不？”凌晨不耐烦了。
医生：“一。”
凌晨：“......你特么还真就接着往下数啊！”
当凌晨忍不住爆粗口的时候却发现自己的声音为毛越来越小？
意识到这点时一股强烈的眩晕感突然冲进了凌晨的脑海。
“你大爷的，还真特么准啊！”这是凌晨意识留下的最后一句话。
......
不知过了多久，凌晨感觉耳边隐隐有争吵声。
声音逐渐清晰，似乎有个女人在说着什么。
终于，凌晨眼前的画面也变得清晰，但紧接着凌晨大脑就宕机了。
“啥情况...”凌晨呆滞的扫视着四周。
自己为什么会出现在一个古代风格的建筑里？
旁边这些奇怪打扮的人是谁？
对面那个手指对着自己趾高气昂的女人又是谁？
他旁边那个看天花板的又是谁？维修师傅吗？这就是传说中的用鼻孔看人吗？“哥们，一直抬着头，你脖子不疼吗？”凌晨实在是没忍住......
吐槽的话音还没落下，一股剧痛突然闯进了凌晨的脑袋，霎时间凌晨感觉脑袋里有无数根针在到处乱扎！
还好疼痛来的快去的也快，三五个呼吸后疼痛消失的无影无踪。
凌晨眼中的懵逼也被惊骇取代。
穿越了？！
还是十分经典的天才被暗害成废物未婚妻前来退亲？
“这么狗血的剧情怎么还有人用啊？话说我金手指呢？”凌晨低声吐槽了一句。
【系统绑定中...】
凌晨：“...你看我就说吧。”
【叮！绑定成功！欢迎使用至圣天师系统！】
至圣天师！虽然剧情老套，但这系统名字听着还挺牛逼的啊！
凌晨已经开始幻想自己身穿天师法袍出去耀武扬威...咳咳替天行道的英姿了！
充满科技风格的面板出现在了凌晨面前。
【凌晨：
    体格：15   （手无缚鸡之力）
    精神：6    （不算脑残）
    修为：暂无  （凡人）
    天赋：一阶  （泯然众人）
    寿元：20/20 （马上死）
    徒弟数量：0
    名师点：0
    】
凌晨：“...突然不是很想绑定这个系统了是怎么回事...”
打死凌晨也想不到，一个系统居然跟自己一样自带吐槽！
当凌晨的目光扫到寿元一栏时，20/20？这不就说明自己大限将至？
脑海中隐隐又开始回响起医生的倒数。
必须得活下去！凌晨脑海里只剩下了这一个念头，如果说穿越前自己平淡的一生死也就死了，如今自己又是穿越又是系统的，死了不是血亏？！
好在融合了这个世界凌晨的记忆，按照记忆的说法，只要自己成功步入练气踏入修仙，寿元一百八十载从此蜕去凡人身！
修炼！凌晨打定了主意。
而凌晨自顾自在这表情变化，众人一时间都以为他疯了，尤其是趾高气昂的退婚二人组。
“装傻也没用！今天这个婚我沈嫣然是退定了！赶紧拿婚书出来，我和白师兄还有事呢！”沈嫣然不耐烦的说道。
然而凌晨这会哪有功夫管她啊？得赶紧进入练气期，要不自己就完了！
“行行行，退退，退行了吧，我还有事啊就不陪你们玩了。”说着直接从人群中挤了出去，但另一个问题摆在了面前，咋修炼啊？
【系统检测发现宿主丹田被废，无法修炼。】
“呵呵...”凌晨一口老血涌上胸口，“给个办法啊大哥？你也不想开场就死主角吧？”
系统面板突然出现一行文字：
【系统功能：师徒羁绊！】只要徒弟修炼，作为师傅的宿主便可以获得徒弟十分之一的修炼效果！
【系统功能：圣师点化！】每天可以使用一次，使用后被点化者的天赋灵根将会被净化增幅！（请宿主认真查看系统使用攻略，系统功能都写在里面！）
被系统怼脸吐槽，凌晨脸上有些挂不住。
“切，谁家好人会认真玩新手教程？”
嘴上虽然硬，但是手上十分诚实。
简单翻阅了一下攻略后凌晨得出结论，这个天师，居然是老师的师！
坏消息：不能穿着法袍到处耀武...斩妖除魔了！
好消息：自己不修炼徒弟修炼自己就能获得徒弟十分之一的修炼效果。
没时间纠结这些，当下最重要的是找个人当徒弟！
但是抬头看向院子里看热闹的众人，一个个嫌弃的表情，做朋友都做不来，怎么收徒？
最后凌晨的目光停在了一旁吊着骨头的黑狗身上！
“奶奶的恐怕这里不嫌弃我的，也就你了！徒弟们别怪为师给你们整个了狗哥当大师兄了，为师也是被逼的啊！”凌晨果断走到了黑狗身边。
见到凌晨过来黑狗尾巴摇晃的更欢了，还把自己的骨头推到了凌晨脚边。
凌晨怪异的举动引来后方沈嫣然的嗤笑，“哎呀真是可怜，丹田被废也就算了，如今还疯了，啧啧啧，废物就是废物，我看这凌家啊，不如并入我沈家算了。”
这话让凌家的一众长辈有些恼怒，但对方身边还有个宗门弟子，就是十个凌家也不是人家对手！











