第一章：不死不灭从霍霍诈骗园区开始

“不死不灭？啥意思，我现在开始死不了了？”
凌晨不解。
【没错。】
系统高冷的回答并没有解答凌晨的疑惑。
自己翻找了一顿才大概明白了。
绑定完这个系统后自己应该就属于是那种长生不死的状态了，寿命嘎嘎长，能熬死王八的那种！
“好东西！”
“话说长生不死也不算不死不灭吧，我要是被人嘎了呢？”
【宿主已经屏蔽死亡，如果触发死亡，宿主会进入短暂的涅槃状态，在附近的随机位置复活。】
涅槃？
继续看下去凌晨明白了。
如果有人要嘎自己。
那自己在死前的那一瞬间会直接满血满状态复活，并且似乎还会有个短暂无敌时间。
最离谱的是，每次死亡都会全方面提升自己的实力！
压制着狂喜的内心，凌晨问出了最后的问题。
“那么，代价是什么呢？”
【永生从来不是祝福，而是诅咒...】
诅咒吗？
凌晨不在乎。
他在乎的是，本来已经死了的心，现在有活跃了起来！
看向四周。
本来阴森压抑的诈骗园区，凌晨却忽然觉得这里是搞事情的好地方！
在这里人命根本不算数，每天都有尸体被拖拉着扔到车上拉走。
但也因此，这里凌晨才好刷死亡数！
“我是警察！”
砰！
还就这么直接...
守卫都没看懂，哪来的神经病？
随后招了招手让人过去把尸体处理了。
等到那些人靠近的时候却发现这连点血迹都没了！
而凌晨则是从一旁的草丛里探出脑袋。
刚才的一瞬间他真的以为自己死了。
可下一秒自己就被金光包裹，片刻间就发现自己蹲在了草丛里。
身上更是完好无损！
系统显示死亡时：1。
并且给凌晨所有加成都增加了1。
看着自己那十来点的属性，凌晨不知道得死到猴年马月。
“别动，警察！”
突然的声音把那几个收尸的吓了一跳。
结果就看到凌晨用手比划了个手枪指着他们。
砰砰砰！噗呲！
连打带刺的，凌晨直接倒下。
可就在他们眼前，凌晨的身体突然模糊了一下，又消失了！
这下子几人可着实害怕了。
这地方哪天不死个三五个人。
要是真有鬼的话......
几人感觉后脖梗子突然吹来一股凉风。
咔嚓！
“哈哈哈，我不是警察，我是你爹！”
凌晨再次出现，这次他手里多了一根棍子。
奋力一击之下，那木棍直接断裂，被偷袭的那人也直接倒地不起。
砰砰砰！
墙边的守卫也察觉到了不对劲。
平日里杀人他们早都麻木了，并会太在意被杀的对象。
可这小子的身影怎么感觉一会功夫看到好几次了？！
守卫打算靠过去看看。
可他没注意，在凌晨的尸体虚化消失的同一瞬间，有道声音出现在了他的背后。
突然脖子被人从背后勒住，守卫赶忙掏出匕首往背后猛刺。
凌晨一边口吐鲜血一边快速观察着守卫身上的装备。
等到守卫回头时，凌晨的尸体再次消失。
不远处的垃圾箱背后，凌晨身影浮现。
“属性还是低了啊，没抢到他的枪。”
他本打算直接抢了对方装备然后突突死这帮狗日的。
结果实力不足干不死对方。
“系统啊，我就没点啥牛逼哄哄的技能吗，虽然不死了，但我好像还是有点菜啊。”
【宿主可以使用死亡大转盘，每次死亡可以获得一次转盘次数，每转动十次转盘必出金色奖励！】
抽奖...十连...保底...
凌晨嘴角抽搐，好熟悉的套路。
既然如此，那就凑十连去！
“哇呀呀呀呀！呃啊！”
“你爹在此！疼疼疼疼！”
“奥里给！”
......
凌晨也忘了自己死了多少次了，只知道目前这满院子寻找自己的打手守卫都是刚才引来的。
这次复活在了一处房顶，暂时比较安全。
打开系统面板，死亡数：38。
玩嗨了属于是...
“三发十连，来吧！”
系统转盘被启动，奖励开始不断地播报。
其中大部分都是属性点+1什么的。
【叮，恭喜宿主获得天机占卜术！消耗寿命即可进行占卜，当前每日可用一次。】
【叮，恭喜宿主获得全属性+10！】
【叮，恭喜宿主获得禁术《葬神法》修练此秘法需要用寿元作为代价，入门后宿主可以消耗一定量的寿元增强自身。】
凌晨嘴角都快笑到耳朵根了。
这也太合适了！
至于消耗寿元？那不就等于无消耗？
到时候自己也上演一次，这一拳二十年的寿命！你扛得住嘛！
当下这个情况要想修炼功法是没时间了，自己得先想办法跑路，完事了再杀回来！
天机占卜术！
瞬间凌晨脑海变的一片清明。
只剩下了凌晨要占卜的问题：如何逃生？
随着感知到体内似乎被抽走了什么东西，凌晨脑海里浮现出了这个园区的一个角落，那里的墙体产生损坏，上方的铁丝网不知道为什么也断了。
通过辨认后凌晨找到了位置，随后便沿着矮房的房顶靠了过去。
此时他的各项属性已经到了60上下，当前没有概念但凌晨推测自己应该是比那些职业运动员的身体素质还要恐怖的多！
辗转腾挪，不一会功夫凌晨就来到了那个缺口的位置。
稍一用力凌晨便轻松跳了出去。
若是平时哪怕跳出围墙也是危险重重。
但今天，他几乎把所有的守备力量都给折腾到了园区里，外边倒是空虚的很。
三步并作两步，凌晨的身影很快就消失在了丛林中。
在凌晨没有注意的角落，有个摄像头一直锁定这凌晨的身影，一直到他消失才恢复正常。











