第一章：被BUG选中的男人

“最后一个BUG...改完就下班！”
凌晨敲着键盘眼皮打架。
电脑屏幕给这间深夜两点的办公司提供了些许光亮。
忽然心脏传来针扎般的剧痛。
凌晨根本来不及求救整个人缩成一团。
眼前正在调试的游戏登陆页面开始扭曲，右小角的血色符咒加载图标闪烁频率越来越快！
......
【警告！未检测到灵气转化模块！】
机械女声在耳边炸响。
凌晨捂着胸口茫然地睁开双眼。
周围青草绿地还有些许花香。
“ICU还是阴曹地府？”
茫然间转头，却看到十几个身着古装长袍的男女正在不远处围观自己。
“这奇装异服的，会不会是魔宗的奸细？”
“不留长发衣着短衫，我倒是觉得，他可能是北边来的蛮子。”
“哎哎哎，昨天这边有血雷落下，这小子不会是天上掉下来的吧？”
听着议论，凌晨踉跄起身，后背猛然传来一股凉意，仿佛有什么恐怖存在盯上了自己。
下一刻，视网膜上炸出漫天乱码，血红的警告叠满了凌晨视野。
【警告！词义理解模块丢失！】
【警告！AI模块丢失！】
【生存模式紧急启动！体内灵气消散倒计时：00:59:59】
【欢迎使用炼了么修仙系统！】
这都什么跟什么。
凌晨现在是一头雾水。
【修仙世界实力才是生存的本源，若是体内灵气消失，宿主将会因为世界排斥遭到抹杀。】
这下听懂了！
“咳咳那什么，各位啊，这个灵气消散怎么治？”
“灵气消散？”
年轻男女背后传来了一到轻咦。
人群纷纷让开，一位须发皆白的老者缓步走来。
上下打量了一番后。
“怪哉怪哉，小友没有修为为何却有一丝灵气凝聚丹田？”
想到刚才他们提到北边的蛮子都很好奇，凌晨索性编下去。
“可能我们北边的人来你们这都这样吧，这位爷爷您有啥办法能让我不继续灵气外泄吗？”
老者微微一笑。
“看来小友真是那北蛮之人，灵气消散是因为小友还是肉体凡胎，只需要找一份修炼功法迈出那一步，便可固守本源安然无恙。”
听这老人说话凌晨实在是心累，但好在有了办法。
“哪有功法？多久能迈出那一步？”
这话引得周围哄堂大笑。
后方年轻人中一人说道。
“兄弟你可真是傻的可怜，功法自然都在各大宗门的藏经阁中，你要想拿怎么也得拜入山门，至于时间嘛，我们之中最天才的大师兄只用了区区三个月便完成了。”
“三个月？！！！”
凌晨如遭雷击，这不完犊子了！
自己只剩下一个小时不到了。
似乎是感觉到了凌晨的窘境。
【叮！对宿主发布新手任务！】
【前往藏口口...刺啦...前往玄仙宗后山对后山灵猴跳极乐净土！完成后可获得奖励：炼气期功法！】
嘴角猛抽，凌晨不相信这是巧合，一定是系统故意的！
就在生气的功夫，凌晨却瞟见系统发布任务的弹唱左下角有个按钮很眼熟，怎么跟自己之前调试程序的按钮长得很像？
不过这会没空管那个。
“麻烦问一下，玄仙宗后山怎么走？”
此举又是引来一波哄笑。
“小帅哥你是真傻还是装傻？这里不就是我们玄仙宗的后山？”
这里就是？
忽然听到背后叽叽喳喳的动静，一转头，七八只猴子已经蹲在了树杈上。
“不是...这系统还能控制生物哒？”
【为了给你完成任务嘛...刺啦...刺啦啦啦！请宿主尽快完成任务！】
“我擦勒，统子你不太对劲嗷。”
【系统一切正常，请宿主完成任务。】
要在一帮男男女女跟前跳宅舞，这该死的社死现场啊！
但是看着不断减少的倒计时，凌晨没得选。
“统子我不会跳咋整？”
【是否开启辅助功能？注：当前系统功能羸弱，宿主仍需主动摆出动作，系统会帮助宿主完成。】
同时凌晨眼前出现虚影，一道曼妙的身子看不清楚脸但凌晨打心底里觉得这得是个超级美女！
眼看对方已经摆好了姿势，凌晨顺势也大概摆出动作。
动作刚摆好，身体突然不听使唤开始自己摆弄，让他的动作和虚影动作一致！
“这么高级！”
但听到各种窃窃私语和哇塞声，凌晨恨不得现在就找个地缝钻进去！
最恐怖的是，他们居然还在叫人！
旋转，抬手，扭胯，蝴蝶步......
每个动作凌晨只需要做个大概，剩下的系统会控制自己完成。
怎么说呢，完成度相当高，主打的就是一个妖娆动人！当然这是描述虚影的，到凌晨身上就......
与此同时，后山上已经聚集起了百来号人！
议论，疑惑，嘲笑...
甚至有人不知道通过什么手段，居然通过石头投影出一块大屏幕，直接来了一波公开处刑！
“各位有所不知，我们那里十分信奉猴神，所以只要给猴神献舞，就会获得猴神庇佑，而且呢。”
说着说着凌晨猛地一怔。
上一个动作结束后，系统居然弹了个提示。
【激活隐藏经脉！灵气+10】
不等凌晨反应，下一个动作结束，系统照样弹出提示，而且好像动作越羞耻，灵气加得越多......
这系统绝对故意的！
身后众人本来还在看热闹，却都发现了凌晨身上产生的灵气波动。
瞬间不淡定了。
“什么情况？这家伙说的是真的？”
“真有猴神？我们跳有用吗？”
“要不...试试？”
随着第一个人开始尝试，其余人立马加入，万一真有好处不跳岂不是亏了！
【成功渲染情绪，情感能量开始增加...】
“这又是啥？？”
在凌晨懵逼的眼神下，身后跳着的众人身上开始析出血雾！
血雾化作细线缓缓飘向自己。
凌晨纳闷。
这情感能量咋看着不想好玩意儿呢？
而且那些人此刻的呆滞模样，仿佛被人吸走了灵魂！
不多时，一曲结束，所有人都仿佛经历了一场马拉松，努力喘息着新鲜空气。
唯独凌晨疑惑的看着众人。
【叮！恭喜宿主完成任务！获得功法《炼气期指南》】
【恭喜宿主完成隐藏任务：群魔乱舞！解锁成就《处刑者》1级————社死抗性+20%】
刺啦一声，系统界面突然闪烁了一下。
【检测到任务传递错误，原任务为前往藏宝阁盗取功法，是否提交此次BUG？】
同时系统给了两个选项。
【合规修复：宿主将任务调整为原任务，获得标准奖励，炼气丹X1】
下方那个选项字体歪歪扭扭而且颜色很难，凌晨废了好大力气才看清。
【魔改修复：宿主可加入自己认为对的逻辑修复，奖励神秘碎片X1】
哦吼！
这下知道那个调试按钮干啥的了！
“喜欢让我社死是吧！写个死循环卡死你！”
果断选择魔改，打开调试框直接扔了个死循环进去！
下一秒凌晨意识仿佛被卡车撞了一下，再次睁眼周围一片血红，天空中飘散着代码洪流！
周围无数修士虚影被代码锁链贯穿天灵盖！




