第一章：

“不是哥们，为毛到了当皇帝就是你了？”
凌晨十分不服气。
“哎呀，凌哥咳咳，凌将军啊，这都穿越了两三次了，你咋也得让俺这土老帽爽一爽嘛。”
周天眯着眼嘿嘿笑着，再结合上他那圆圆的身躯，仿佛龙椅上放了一尊弥勒佛。
随即他看向抬下的众大臣。
“那什么，众爱卿们啊，没啥事就散了吧。”
说罢完全不理会台下大臣的反应转头就往回走。
凌晨眼睛一眯察觉到了这货要干嘛，直接跟了过去。
眼看凌晨想都不想就往大殿后面走，一众大臣被吓得不轻。
“凌将军这是疯了？”
“啧啧啧，功高盖主啊！凌将军战功无数，在朝中威望远超其余大臣，恐怕就连陛下也...”
“目中无人！老夫要弹劾他！”
......
不去理会身后的议论，凌晨径直追上了着急忙慌往后宫跑的周天。
“周胖子，你这目的够明确的啊！”
“哎呀我滴哥啊，好不容易当回皇帝，咱这次穿越恐怕也就几天的时间，我不得赶紧完成一下单身二十来年的遗憾啊？”
“少特么扯犊子，老子也单身二十来年了，这几次穿越桃花全让你小子占了，而且你小子都弥补几次了？我不服，这把后宫让给我！”
“哥，算我求你了，下次，下次我要还是皇帝，我直接让位给你，这次我瞥到一个妃子，真的击中我这心尖了！”
看他这模样凌晨赶紧后退两步。
“得得得，别恶心我了，赶紧去吧，记住了下次皇位是我的！”
“好嘞！没问题！拜拜！”
看着那肥硕的身躯居然能跑那么快，凌晨感觉也是开了眼了。
转身回到大殿，殿里的众臣已经走的七七八八了。
凌晨看了一眼龙椅，想都没想一屁股就坐了上去。
“这破椅子咋这么硌得慌？”
他在这随意的嘟囔着。
殿里的一众文臣武将还有旁边的侍女太监眼珠子都差点瞪出来。
这可是龙椅啊！
就这么随随便便坐上去了？
而且看表情，咋还有点嫌弃呢？
“凌将军！凌将军！快下来！哎呀快下来啊！”
凌晨认出这人是自己这个身份的亲卫。
对方这会感觉头都要炸了。
摆了摆手。
“哎呀没事，都是哥们，胖子指定没意见。”
胖子！
殿内又是一阵倒吸声。
要知道，由于皇帝身材肥硕，所以这个国家都禁止说胖子这个词！
“今天这凌大将军是准备直接造反啊！”
“我咋感觉他有一种毫不在乎死了也行的感觉呢？”
“老夫要弹劾他！”
......
听到台下的议论，凌晨耸了耸肩。
两人是穿越而来，思想与这个世界自然不同。
不过话说回来，这身份啥的如此适应，到底是穿越还是系统给构建了一个专门的世界？
顺手翻阅一下桌上的奏折。
第一本。
“皇上，臣送去的荔枝好吃吗？”
凌晨：“这特么也要上奏折问吗？”
第二本。
“皇上，臣觉得人参应该撒点盐味道才好。”
凌晨：“这大臣真的正经吗？”
第三本...
第四本...
第五本。
“北方匈奴来犯，臣觉得应该和谈。”
第六本...
第七本...
凌晨猛地一愣。
北方匈奴？和谈？
找回那本奏折，看到其内容里各种表示战争劳民伤财，建议举手投降，凌晨顿时气不打一处来。
转头看向一旁早都吓的瘫软在地的宫女。
“你等会告诉周胖子哦不对，禀告皇上，我北伐去了，让他准备好钱就行，还有，这个叫什么秦木会的大臣，让他随便找个罪名九族十族亲戚朋友什么的一并赶紧斩喽。”
那宫女连连点头。
凌晨扔下奏折直接出了大殿。
大臣们听到凌晨要北伐，脸上的表情更是精彩。
有一些着急的，直接拦住凌晨。
“大将军，没有陛下旨意私自调兵，那可是谋反！”
啪！
鲜明的手掌印出现在了对方脸上。
“老子乐意行不？滚！”
离开皇宫，凌晨直奔军营。
凭借身份以及军中的威望，十分轻易的调动了十万大军。
副将有些担忧。
“将军，虽说是保家卫国，但陛下那边...”
“没事，咱们只管打，陛下只管给钱就行，兄弟们，打赢了，回来喝酒吃肉！打输了，自己找地方挖坑自己埋，听到没有！”
“必胜！”
“必胜！”
“必胜！”
皇宫这边则是进入了短暂的安静。
没办法，后宫叫声连连，皇帝没空啊！
一直到第三天中午。
周天带着疲惫的身躯出现在了朝堂。
“禀告陛下！凌将军私自调兵，意图谋反！”
“禀陛下，前日凌将军竟敢亵渎龙椅！他心怀不轨啊！”
“禀陛下，凌将军...他...他在要军饷...”
周天听着汇报以及一旁小宫女的转达明白了事情经过。
随手指了一下那两人。
“你俩这么点小事还废什么话，那什么，斩了吧。”
那两个状告凌晨的大臣立马弯腰领命。
“微臣遵命，这就去将那贼子斩首！”
见两人要走，周天看向两旁的侍卫。
“我说话听不懂吗？这俩货，对就他俩，拖出去斩了。”
那俩大臣直接愣在原地。
辩解的话还没出口就直接被拽了出去。
周天又看向第三个大臣。
“他要多少，你去自己拿吧，记住别动歪心思嗷，要是少给他一分钱，我指定是砍你全家。”
“啊？哎！微臣遵命！微臣这就去！”
周天这一手让在场众臣都有些转不过弯来。
私自调兵十万！要军饷都不带看数目的就答应了？
真不怕对方带兵回来攻打京城吗？
“哦对了差点忘了，那个什么秦木会在哪？把他全家什么九族十族的，都给我抓来，等大将军回来了让他自己处理吧。”
说罢周天让太医送来了一车的补药，转头回到了后宫。
远在前线的凌晨则是正在指挥军队进攻。
趁着休息的空挡唤出了一个半透明的面板。
面板漂浮在凌晨面前，上面显示着各种资料内容。
其中有个进度条正在缓慢增长。
【时空修补进度：30%...31%...】








