第二章：

这个所谓的时空修补到底是什么凌晨自己也不太清楚。
只知道每次被带到其他世界，只要在那个世界活动就会增加进度。
之前经历了作为乞丐在修仙世界坑死大帝。
作为丧尸在末日把变异生物们都给整灭绝。
上一次则是在蓝星的平行世界作为两个普通人失踪在了小日子，引发龙国震怒随后亲眼看着小岛被核平。
每次穿越过后，两人都会回到原本的世界，也就是他们一直生活的蓝星龙国。
并且因为时空能量影响，两人的身体情况也逐渐异于常人。
比如周天。
哪个正常男人能在后宫连战三日？问题是战完还能活着出来的！
“报！”
“报告将军，匈奴前线大将想要跟将军和谈！”
凌晨收起面板。
“和谈？问问他们诚意是什么？”
那个士兵明显一愣，但也没多说什么就跑出去了。
又过一天。
匈奴使者带着大批财宝出现在了凌晨的军帐。
“凌将军的神武我们已经见识了，再这么打下去对你我都没好处，不如咱们就此停战如何？”
其实这货心眼子挺多的。
他和谈送礼直接找的凌晨，那后方的皇帝会怎么想？到时候只要让皇帝和将军产生间隙，他们匈奴正好卷土重来！
然而凌晨只是瞟了一眼那些财宝。
“就这点？”
匈奴使者一愣，居然嫌少？这些财宝怕是顶的上凌晨军队三个月的军饷了！
“看我干嘛？你们匈奴这些年抢了不少好东西，拿着点就想忽悠我？打法叫花子呢？我再给你一次机会，就一次，下次带来的诚意如果我不满意，就这些宝贝，我拆了你匈奴老家一样能抢到！”
顿时，匈奴使者被凌晨身上散发出来的王霸之气震慑。
一句话不敢反驳只能告辞离开。
一旁的前锋将领有些犹豫的看着凌晨。
“大将军，我们还进攻吗？”
“当然攻啊，这不还没答应停战呢，打，打得越狠他们拿出来的东西越多，干就完了。”
“遵命！”
后方。
周天心满意足的坐在龙椅上。
这几天可是给他弥补了下缺失和遗憾。
之前那几次穿越虽然桃花也不错，但数量和质量真比不上这次！
尤其这后宫中有一位妃子，那长相就跟他的白月光几乎一模一样！
想起凌晨已经好几天没动静了。
“这些日子咋没有大将军的音信了，他没来要过军饷吗？”
“回禀陛下，大将军这几日毫无音信，根据派出去的探子回报，他已经直入匈奴腹地了，但也有传言说匈奴打算收买大将军！”
“微臣也听说了收买的事情，鉴于此臣建议陛下召回大将军，以防止不测！”
“臣附议！”
“附议你大爷！”
周天毫不客气。
“喜欢背后蛐蛐人是吧？来人，这俩货，拉出去，城门上挂三天，让百姓也好好蛐蛐一下他们。”
“陛下！陛下不可啊！”
任凭这俩人怎么喊屈也没用了，不多时皇宫大门外多了两个赤条条的挂件。
周天拿出一份空白圣旨拿起毛笔写道：
“哥们啥情况，有啥好玩的没有？”
随后把圣旨递给一旁的太监。
“去吧给大将军送去，顺道问问他缺军饷不？”
......
前线。
“圣旨到~”
军帐内一众将士纷纷下跪。
只有凌晨还在那斜靠着看地图。
“大将军您...”
“赶紧念，我这战略部署呢别耽误时间。”
自知得罪不起，来人赶紧打开圣旨念了起来。
“哥们啥情况，有啥好玩的没有？钦此~”
凌晨随便拿了张纸挥笔写了几个字。
“拿回去吧。”
打发走了传旨的人，凌晨继续做着战略部署。
“报！匈奴使者再次求见！”
凌晨微微一笑，这匈奴使者时间卡的真好，他来见自己这一幕正好能被传旨的人看到。
这样自己跟匈奴有来往的消息就坐实了。
可那是放到其他朝代，放到自己这？坐实坐实了呗，能咋？
“让他进来。”
匈奴使者进入大帐朝着凌晨行礼，随后便命人往里搬运东西。
各种奇珍异宝摆满了大帐一侧。
“大将军，不知此次我方诚意是否让大将军满意呢？当然，这只是一部分，完整的礼物在此清单上，停战后，我们会送上剩下的诚意。”
凌晨接过清单瞟了一眼也着实吃了一惊。
看来这次是真的打到对方扛不住了！
眼睛微眯。
“我怎么知道停战以后你们还给不给我剩下的东西呢？”
使者一愣。
“大将军何意？”
凌晨把单子放到桌面上。
“你们什么时候按照这份清单把东西送齐全了，我什么时候撤军，慢一天，我就打一天，慢十天我就打十天，伤亡什么的我可以再问皇帝要，倒是你们，还能扛多久呢？”
“你！”
显然使者被凌晨这一手弄了个措手不及。
看对方发愣，凌晨决定再给他上上压力。
“哦对了，这会前线应该也还在缓慢推进，与其在这里跟我磨嘴皮子，我觉得使者还是赶紧回去拿东西损失比较小哦，否则我进了你们的大都，那些财宝照样是我的。”
使者敢怒不敢言，没办法凌晨的进攻太猛烈了，如果不停战，说不准真能攻进大都！
三天后。
凌晨看着使者一车一车往自己这运送财宝。
周天看着凌晨一车一车往自己这运送宝贝。
“不愧是我哥们哈哈！”
又过了三天。
凌晨出现在了皇宫。
周天大摆筵席。
“牛逼，你是真牛逼！这下北边直接被打废了，怕是几十年都缓不过来，我不太理解的是，照这个样子，你再打上俩月估计就灭了他们了，为啥不打了？”
周天问完看到了凌晨那你懂的的眼神心领神会。
但心底也泛起了一丝不舍。





