第一章：

“凌晨！三番五次坏老子好事！今天老子一定要弄死你！”怒吼声在小巷子里回荡。
正在街边休息的凌晨隐约听到了这声叫喊，颇为得意的嘴角上扬，“围堵了老子那么多次，才报复你一两次就急了，啧啧啧。”
凌晨和校霸算是这临江市第三中学出了名的死对头。
从当年高一入学开始，双方就一直不对付，后面更是冲突不断。
校霸仗着自己身强力壮还有几个小弟跟着，动不动就会围堵凌晨，堵到了自然就是一顿友好交流。
而凌晨虽然势单力薄，但却另辟蹊径。
战绩包括但不限于：往校霸的厕所坑位里扔炮仗、给对方的桌椅板凳上偷偷涂胶水、给校霸及其小弟的饭里撒上巨量的辣椒末致使几人香肠嘴了好几天......
作为一个高三生，凌晨本应该在教室里学习，但因为上午的时候没忍住揍了一顿班主任的侄子，直接被班主任要求回家反省。
刚出校门的他就看到了校霸带着那几个狗腿子正在跟踪一个女生。
这件事近期已经发生好几次了，凌晨用脚趾头想也知道这几个货没安好心，索性便再次上去搅黄了这事。
于是乎就发生了开头那一幕。
虽然不知道这几伙几次三番跟踪这个女孩到底要干什么，但是能让对方恶心吃瘪难受，凌晨就十分乐意去做！
“他在那！”
惊呼打断了凌晨的走神，回过神来凌晨就看到了那几个小弟气势汹汹的朝自己跑来。
在武力上，凌晨是绝对的劣势，他自己也清楚这点，所以见状直接转身就跑，只要自己跑脱，他们自然就会放弃。
然而这次校霸一行人似乎是铁了心的要抓凌晨，无论凌晨怎么逃窜，这几个家伙都死死的跟在后面。
“我特么刨你家祖坟了啊！”说实话凌晨也快跑不动了，他没想到这次这几个货能这么坚持。
无论在前方的凌晨如何叫骂，校霸几人都死死的跟在后面，那意思很明显，不抓住凌晨誓不罢休！
无奈，凌晨只能继续跑路，今天这几个家伙不对劲要是被抓了凌晨还真不知道会发生点什么。
在巷子里七拐八拐，凌晨无意间看到了不远处的银行，心想这地方他们肯定不敢乱来，先进去躲躲再说。
然而凌晨刚进入银行没两分钟，校霸就带着小弟气喘吁吁地进了门。
凌晨眉头微皱，这几个家伙太不对劲了，要是放在以往他们早就放弃了，再不济也是等第二天再找自己，怎么今天就死抓着不放了？
见对方第一时间没发现自己，凌晨缩在了一个堆满箱子的角落暂时躲避。
毕竟是银行，校霸也没敢乱来，眼神扫视了一圈确认凌晨不在以后便打算离开。
砰！
一声巨响让凌晨瞬间呆滞，是枪声！
随着枪响，几个蒙着脸的人突然从门外冲进来，非常迅速地就把在场众人控制。
凌晨又偷偷的往角落里缩了缩，靠着箱子的遮挡掩护，凌晨暂时没有被发现，但对方一直守着大门自己想要离开是不可能了！
躲在箱子里的凌晨捏了捏自己的脸确定这不是做梦，心里吐槽这特么什么运气？随便找个银行躲会儿都能碰上抢银行的！
要知道在龙国，抢银行这个行业就纯纯的属于送死，早就属于只会出现在故事中的行业了。
果然！不到五分钟就有大批警察出现在了银行前方而且都荷枪实弹，凌晨估计此时的各种角落还有不远处的房顶应该还有大量警力！
反观银行大厅，这帮劫匪似乎并不慌张，他们熟练的执行着头目下达的命令。
校霸此时已经吓的瑟瑟发抖了，见对方看向自己更是磕头如捣蒜。
嘴里各种求饶的话连轴转，连给对方当牛做马这种的都说出来了。
就在凌晨对这行为嗤之以鼻的时候，让他目瞪口呆的一幕出现了。
那劫匪居然真的让校霸起来帮助一起管理人质！
凌晨一脸懵逼，好家伙这帮劫匪是真的心大啊，抢银行这么随意的吗？？？
但看到对方戏谑的眼神凌晨也清楚，这里的事情结束，估计这些劫匪就会选择杀人灭口！
就在警方和劫匪剑拔弩张的时候，一个熊孩子突然挣脱了他母亲的怀抱，开始在大厅里大喊大叫四处乱跑。
瞬间让大厅的气愤紧张起来。
劫匪有些不耐烦摸向了腰间的枪，但一旁的校霸立马化身狗腿子，三步并作两步就追上了小孩。
校霸一脸得意的抓起熊孩子朝着劫匪比了个OK的手势。
可此时的凌晨却觉得十分的不OK！因为现在两人就在凌晨所在的箱子跟前！
透过眼神，凌晨十分确定校霸发现了自己，然而凌晨却看到他微微摇头并没出声。
这倒是让凌晨对他的印象有了些许改观。
但熊孩子可不管你这个，“这怎么还有个人呀！你在干呜呜呜！”纵使校霸第一时间捂住了熊孩子的嘴，劫匪仍然听到了声音。
三分钟后，凌晨和校霸都鼻青脸肿的躺在地上。
为首的劫匪一把拽起凌晨，“小子喜欢藏是吧，今天我偏要你露露脸！”说着就把凌晨拽到了门口，“外面的警察听着！五分钟内给我们准备一辆满油的车！要不然我就从这小子开始，一分钟杀一个人质！”
凌晨心里已经在花式骂街了，果然天底下的熊孩子都欠揍！
【检测到宿主怨念，反派进修系统绑定中...】
【系统绑定成功！宿主：凌晨。】
还在懵逼的凌晨就看到了自己面前突然出现了一个高科技面板。
面板上有着自己的名字和一堆属性一样的内容。
【  体力：33 
    智力：31 
    精神：30 
    灵气：0 
    仙元：0 】
【绑定礼包发放中！】
【恭喜宿主获得：神级折凳*1，麻醉烟雾弹*1，恶人功能开放，恶人商城开放，开放背包（小）】
【发布新手任务：抢夺熊孩子的棒棒糖，2次。任务奖励：新手大礼包！】










