第二章：

此时的凌晨大脑完全是宕机的。
系统？恶人？反派？这都哪跟哪？自己是不是真的没睡醒呢？
凌晨并没有注意到那被抓回来的熊孩子自顾自的从口袋里掏出一根棒棒糖正打算享用
凌晨的身体完全不受控制的转身，而那一行任务内容此时还在凌晨眼前飘着。
【抢夺熊孩子的棒棒糖！】
在所有人目瞪口呆的表情下，凌晨手脚并用冲刺爬行到了熊孩子跟前一把夺过了棒棒糖。
......
安静，十分的安静。
包括劫匪在内此时都是懵逼的。
熊孩子更是CPU已经转烧了都没想明白发生了什么，只是知道自己的棒棒糖没了。
呜哇！！！哇！！啊！！！
刺耳的哭声从喉咙里发出，距离最近的凌晨一瞬间感觉自己要聋了。
外面本来还在商量对策的警察一听这动静，还以为劫匪对孩子动手了，赶紧拿起喇叭：“不要伤害孩子！你们的要求我们正在满足，孩子是无辜的！”
门口负责跟警方对峙的劫匪一脸无语，拿着喇叭的手抬了抬也懒得回复。
看守的劫匪把凌晨拖回了原地又是一顿拳打脚踢，“让你特么犯贱！让你特么犯贱！小子，你要是再敢乱动，爷这子弹可不长眼，呸！”
劫匪一口吐在了凌晨身上顺势抬起了踩在凌晨脸上的脚，此时的凌晨身上已经没有一处好地方了。
躺在地上的凌晨感觉好冤！自己啥也没干啊！
【由于宿主是初次使用，所以系统会有托管系统帮助宿主熟悉任务流程。】
凌晨咬牙切齿：“......我特么谢谢你啊！”
时间过去了三分钟，外面的警方还在不断地准备，劫匪似乎有些不耐烦了，有人突然把凌晨拎起来走到门口。
砰！
“我靠！”凌晨痛骂一声，这一枪直接打在了他的腿上！“你特么傻X啊！会不会看表！这特么才三分钟！”反正也挨打了，凌晨索性骂了一句。
那劫匪也懒得搭理凌晨，“还有两分钟，我只是出来警告你们一下，不要给我耍花样！”
说完回到银行大厅又把凌晨扔了回去，由于刚才凌晨骂了一嘴，那人还故意在凌晨伤口上狠狠踢了一脚。
凌晨疼的牙都要咬碎了！心里暗暗发誓，只要自己能活过今天，一定会找这几个狗日的报仇！
看着系统的任务，凌晨知道这是唯一的出路了。
但是那熊孩子似乎没有棒棒糖了，这半天也不见再拿出来一根。
凌晨想了想，拿出了刚才自己抢到的那根，还好糖纸还没完全撕开。
看到凌晨晃动棒棒糖，熊孩子可不管那么多，果断朝着凌晨靠近。
看守的劫匪看到凌晨拖着重伤的身子还要给孩子糖于是便嗤笑道：“刚才还抢人家呢，这会知道自己时间不多了赶紧做好事？你也太幼稚了，别说阴德什么的不存在，就是真有，你这给颗糖也加不了一点！”
凌晨刚把糖递给熊孩子，就感觉伤口上传来一股力量，回头看去那个看守的劫匪正玩弄一般的不断踩踏着凌晨伤口！
疼的冷汗直冒的凌晨用尽全身力气把糖放进了熊孩子手里，熊孩子可不管凌晨什么境况，他只知道他的糖果回来了！
开心的撕开糖纸就要放进嘴里。
嗖！
......
看着凌晨嘴里的棒棒糖，所有人包括劫匪的大脑都宕机了。
熊孩子更是原地发呆，如果他能发表情包，那一定是：“踏马的畜生啊！畜生啊！！！”
【任务完成！】
【新手奖励发放：功德圣体胚胎*1，审判之眼，功德簿*1，神罚（疼，痒），恶人光环：攻击手段有几率触发暴击，但同时收复人心的能力下降10%】
凌晨突然感觉脑海里多了一个小金人，而且眼睛也有些不舒服。
揉眼睛的功夫凌晨发现小金人居然化作了点点金光融入了自己身体！身上的伤口淤青几乎是顷刻间痊愈如初！
再次睁开眼凌晨发现自己看到的世界也有了变化，所有人的头顶都有一小团气体，有的人是白的，有的人是黑的。
还不等凌晨弄明白这都什么东西地时候，一直坐在角落发号施令的劫匪头领突然起身，“时间到了，把这小子拉出去弄死催催那些条子。”
他语气平淡毫无感情波动就仿佛弄死凌晨和随手弄死一只蚂蚁没什么区别。
凌晨也是循声看去，这一看不得了，头领的头上那团黑气的规模比在场所有人加起来都大！
眼间自己就要被拉出去枪决了凌晨手一翻，系统背包里的麻醉烟雾弹滚出，只能靠它了！
哧！
一声轻响青白色的烟雾瞬间弥漫整个大厅。
不到三秒钟人质已经全部昏睡，几个劫匪也相继倒下。
见状凌晨狂喜！但还是没忘了捂住口鼻，就在凌晨得意的时候突然感觉背后有道目光。
转头看去，劫匪首领居然跟个没事人一样站在那！
“小子，有点东西啊。”劫匪首领上下打量着凌晨语气平淡，但手上闪着寒光的匕首在凌晨看来可就没那么平淡了！
“没想到随便弄点钱还能碰上这么有趣的事，你是自己把秘密都交代了，还是我从你嘴里一点一点的翘出来呢？”首领把玩着匕首一步步逼近凌晨。
仅仅是对视，凌晨就感觉到了莫大的压力，就仿佛面对的不是个一人而是一头饥肠辘辘的恶兽！
脚下一顿，凌晨被逼到了墙边！
下一刻劫匪首领的身影突然消失，凌晨只感觉劲风扑面而来像是无数小刀片一样在他身上划出多处伤口！
凌晨索性直接闭眼拿起系统给的折腾朝前挥出，反正也看不到瞎蒙一下试试！
噗！砰！
两道声音几乎同时响起。
凌晨感觉到胸口有一股冰凉！









