第三章：诸天万界的噩梦！

那把散发着蓝色幽光的匕首此时正插在凌晨胸口！
但凌晨有点恍惚，好像...并没有想象中的疼啊？
抬头看去，刚才的闷响声正是凌晨折凳击中劫匪首领的声音，此时对方正捂着头似乎有些难受。
外界的警方已经察觉到了里面情况有些不对劲，开始尝试接近银行。
劫匪首领见状转头怒吼：“在敢靠近老子就杀光里边的人质！”
警方不敢拿人质性命做赌注，只得放弃推进。
见到警察停下步伐，劫匪首领再次攻向凌晨，不过这次他没了匕首，只能徒手攻击，凌晨则是完全没有章法的胡乱挥动折凳。
几次交手下来，劫匪首领完全没有占到一丝便宜，反而被凌晨的折凳拍得不轻。
首领也看出来了，凌晨这折凳绝对不是凡品，无论他速度多快，只要靠近折凳就仿佛深陷泥潭周围的空气都带着莫大阻力，这才导致他被凌晨多次击中！
而且每次被折凳碰到，不只是物理上的攻击，他的脑海里也会一阵晃动，就像自己的意识被也被折凳拍了一下似的。
思量了片刻，他知道不能跟凌晨继续耗下去，不说外面的警察会不会再次尝试靠近，就是跟前这奇怪的小子，都有可能拿折凳把自己拍死！
当务之急就是拿回自己的匕首，然后跑路！
明确了下一步，劫匪首领再次准备攻向凌晨时傻眼了。
只见凌晨慢慢的把匕首从胸口拔了出来，脸上却没有丝毫的痛苦！甚至血都没流几滴！
其实凌晨也纳闷，自己咋感觉不咋疼呢？这明明是扎肉里了但是一共也就流出来了几滴血，难不成自己贫血吗？
不过该说不说这匕首看着还是不错的，手柄的尾部还镶嵌着一颗幽蓝色的宝石，凌晨虽然不识货但可以确定，八成挺值钱的！
刀身看着也不像普通的金属，这首领的身手已经不似正常人了身上有点凌晨不能理解的东西也不奇怪，再说了自己体内的系统不就是个没法理解的东西。
最后凌晨得出结论，这匕首，值钱！
所以对于这匕首凌晨果断选择收下。
眼睁睁看着自己心爱的武器被凌晨揣进了口袋，首领的内心在滴血！“我要杀了你！”
砰！
力道刚刚好，懵逼不伤脑~
一下子把首领的眼神都打清澈了，他憋屈啊，这小子明明没什么实力，但这把折凳却邪门的很！委屈的瞪了凌晨两眼，他突然有种跟刚才那熊孩子共情的感觉......
“小子，今天的事我记住了！咱们没完！”说罢首领朝着人质扔出了两把飞刀，自己则是转身就跑。
这个情境下，凌晨去救人就必须放走他。
然而...砰！
“你特么为什么不去救人！”首领捂着脑袋一脸委屈的指着那边被扎中正在缓缓滴血的两人，“他们会死的！”
“你特么知道人家会死啊！那你还特么扔飞刀！我让你扔飞刀！让你扔飞刀！扔飞刀！飞刀！在飞一个我看看！飞啊！”凌晨挥舞着折凳一顿狂拍，至于为什么不救人？自己又不认识他们为什么要救？而且就算想救凌晨也拦不住飞刀......
眼看对方躺那不动了，凌晨赶紧检查了一下，确认还活着才放下心来。
此时的首领已经生无可恋了，身体上倒是还好，但是精神上，他的脑海就仿佛被一辆全险半挂来回撞了个十来遍一样......没疯已经算不错的了。
凌晨也是累的够呛坐在一旁休息。
他之所以追着对方打，是因为凌晨发现只要打中对方，就会有一缕黑雾从对方头顶分离融入到自己身上，虽然不知道有什么用吧，但秉持着有便宜不占王八蛋的原则，凌晨也不能放过他！
本想着恢复下体力然后搜刮一下这家伙看看有没有啥值钱的玩意。
可就在凌晨放松警惕的一瞬间。
劫匪首领突然甩出一枚小圆球。
砰！噗！
一瞬间烟雾就把两人完全笼罩。
等到烟雾散去大厅里哪里还有对方的身影。
凌晨感叹还是自己经验不足了！下次碰到这种的，先搜身！
看着安静的大厅还有正在流血的两人，作为目前唯一剩下醒着的人，凌晨可不想被警察来回盘问。
走到人群中凌晨也选择了‘被迷晕’。
几分钟后，所有的人质都被转移了出去，那两位被扎的倒霉蛋由于飞刀比较小而且扎的位置都不是要害也没什么大碍。
夜里。
凌晨自己在房间简单研究了一下系统的各个功能。
其中最主要的就是这个恶人功能，通过审判之眼凌晨可以看到周边每个人的恶人值。
如果是黑雾，那对方就是被系统判别为恶人，黑屋越浓恶人值越高。
如果是白雾，那对方就是被系统判别为了善人，白雾越浓，这人越伟光正。
凌晨明白了，“那就是让我当世界上最坏的那个反派？”
【是的，系统将致力于将宿主培养成诸天万界的噩梦！】
诸天万界的噩梦！
这个称号凌晨喜欢！
【请记住，我们是有逼格的反派，我们拒绝那些低级的恶人行为。】
这点凌晨十分同意，不然按照系统的说法只要自己为恶就能增加恶人值，那自己天天跑出去当个混混掀老人摊子踹寡妇门子也能提升可就太离谱了！
看了看提升自己的方法，要么去收复恶人就可以获得大量恶人值，要么去祸害那些善人也能提升，并且后者收益更高。
但是考虑到过往看过的故事里，没有几个邪能压了正，而且结局还都给人家当垫脚石，凌晨果断不选择第二个！
但是收复别人，那成本一定很高！在加上自己还有个什么恶人光环，收复难度更高......
最后凌晨目光落到了那个神级折凳上，折凳下方写着介绍：可以不断进化，每次攻击可以吸收对方的恶人值强化折凳自身！
如果对方是坏人的话，是不是就算打死了，也没那么大的心理负担？凌晨心里突然蹦出一个念头。
“那如果我把那些恶人值比我高的人都弄没，我不就是天下第一恶人了！”






