城市：临江市  =》 江宁市 => 燕京
十万字故事：
    开局得知世界末日，十万字的时候末日来临
    书上有个进度条，到头末日来临。
    书名：《答案故事书》
    章节：
        获得剧本故事书，在临江市展露头角：
            开场获取答案故事书并且轻松解决被群殴的冲突，因为换路，只能绕远，随后在回家的路上路过一家商场，救下了突发心脏病的女孩陈若婉，第二天校霸得知凌晨没被教训放学后亲自来找茬，
            凌晨本想教训这货一顿，然而陈若婉却突然出现，她昨天回去找医生检查过，对方给的回答是，自己被治愈了！所以她就让人调查了一下凌晨，结果发现对方只是个普通学生。
            于是就想着拜访一下，主要目的还是想请凌晨给自己的弟弟看病，对方表示会支付报酬，凌晨也没有理由拒绝，自己正因为房租的事情烦恼呢，来到陈家凌晨才知道对方是临江市新近顶级家族，陈家的人。
            看了一下弟弟陈择男的病情，凌晨打开了书，结果书上写着凌晨实力不够没有办法让对方痊愈，只能勉强吊住姓名，于此陈家虽然有些失望但已经十分感激凌晨了，因为在此之前他们重金请来的高人都表示没救了。
            离开了陈家，回到出租屋，凌晨有些发懵，这两天的事情感觉比他活了这些年都要刺激，想到自己，凌晨咬了咬牙打开了书内心想着自己，书上果然出现了自己的信息。
            但只有名字和性别的是清晰的，就连凌晨的过往都被蒙上了一层薄雾一样的东西，但凌晨没时间注意那些，他死死的盯着父母那一栏，名字未知，位置未知，几乎所有信息都是未知，但这代表着凌晨的父母还活着！
            凌晨从小就是孤儿，小时候跟着爷爷长大，爷爷告诉他父母因为车祸去世了，于是凌晨多年来也没多想过父母的事情，直到凌晨上到高中，唯一的亲人爷爷也去世了，凌晨自此在世界上孤苦一人。
            凌晨无数次羡慕别人的美满家庭，这也造就了曾经凌晨内心沉默的性格，一直到上一世讨生活的那几年才让凌晨的性格有所改变，凌晨试图擦去父母名字上的遮挡，才刚刚尝试了一下就筋疲力尽的倒在了地上昏死过去。
            第二天凌晨模糊的醒来，发现那个末日进度条居然缩短了点开关联事件发现是自己答应帮助陈家，这下凌晨不得不帮了。
            今天是周末，凌晨按照书里的说法，要去弄一块玉牌，然后按照书中指示炼制成宝器给陈择男续命，买玉牌的钱他自然是没有，所以只能求助陈若婉，两人进了玉器店。
            结果凌晨发现这书的功能居然不只是拘泥于人，只要他想，那些玉器的各种信息品级她都能看到，甚至桌子都能看看来历如何！这下凌晨有了个更大的想法。
            凌晨跟陈若婉打听了古玩街的位置，直接前往，自己手里揣着答案还有啥客气的。
            在古玩街，凌晨帮助一个农民老哥买下了草药，并前往了天玉阁，哪里正在弄鉴石大赛，凌晨果断参加，
            鉴石大赛装逼打脸满载而归，但是因为不是自己的钱，凌晨的底线就是他认为是自己的那就是自己的，他认为不是自己的，再多也不会要。
            于是这一波陈若婉收益拉满，顺便撩了一下凌晨，凌晨刚有点飘飘然，突然感觉书上有异动，用意念翻开一看，居然写着女人会减缓凌晨拔刀的速度，末日降临前不能发展主动发展超越友情的关系，否则故事完结，直接被暴毙。
            凌晨差点骂街。
            有了玉牌，凌晨按照书上的操作一顿折腾总算是完成了炼制保住了陈择男的命。
            弄完了这边，凌晨拿到了报酬，足足一百万！并且结交了陈家。
            夜里凌晨回家，路过潜龙江看到一个人影倒在江边，凌晨凑了过去
            
            1
                被老师训斥的时候回过神来，诧异自己怎么没死。
                回想来龙去脉，自己刚刚把手机借给好朋友的时候被老师抓到训斥。
                跟记忆里的这一天完全重合，自己借手机给朋友，被老师抓到训斥，放学后被混混堵住殴打，落下后遗症只能勉强维生，最终在一年后因为行动不便在路上被车撞死。
                自己想过无数遍如果今天能改变，那自己的人生是不是会更好，如今好像实现了。
                而几乎沦落街头的这一年里，凌晨早就不是那个内向腼腆的孩子了，于是开头顶撞了老师。
                导致本来应该继续训斥的老师直接把凌晨还有手机带去了办公室。
                因此朋友周洋没来得及删除消息，被凌晨看到了给校花发的消息。
                看着校花约见自己的地点，凌晨似乎明白了自己为什么会被人打。
                与此同时，凌晨的耳边不断回响着末日来临四个字。
                凌晨一直在办公室被训斥到放学，走出学校，凌晨看向了之前自己被打的那条路，那是自己回家的必经之路。
                而末日来临的声音则是从另一个方向传来，凌晨虽然搞不懂这声音哪来的，但是果断选了声音的方向。
                随着凌晨走下去，那声音越来越大，渐渐的就仿佛有人抵着凌晨的耳朵在喊话，最终一个末日来临的临字如同在凌晨脑海里炸响，如同无数座梵钟在脑海里敲响，让凌晨一时间有些恍惚。
                而路边也突兀的出现了当时殴打自己的那群人，同时在没有人的办公室，凌晨的手机突然亮起来，显示着约校花的那条信息，地址已经变成了凌晨现在所在的位置。
                在凌晨的脑海里，一本蓝色的书缓缓浮现。
            2
                书出现的同时，凌晨感受到一段信息，《答案故事书》，这本书的名字，而书也是自动翻开。
                自动翻到了书的中间，第一行就写着凌晨被众多混混围殴，一条腿和胳膊被打断，脑部受创，但这一行字的颜色开始渐渐变淡，隐隐有消失的趋势。
                在书的侧边，出现了备注区域，里边详细记载了当前的时间地点，还有所有人物，以及这些人的弱点。
                凌晨突然就知道怎么解决这事了，通过金手指轻松解决几个混混后，得知了来龙去脉。
                就因为前几天校霸跟校花表白，凌晨那天十分不巧的路过看到有条流浪狗在一边就顺手喂了一下，正好吸引到了校花的目光，打断了表白，这就让凌晨被记恨上了。
                于是校霸就找到了跟凌晨关系还行的周洋搞了这么一出陷害

            3:
            4:
            5:
        制霸临江市的地下世界，考学前往省城江宁市，江北省。
        在江宁市活动结识燕京欧阳家公子，接触特别行动组，前往燕京。
        加入特别行动组，帮助欧阳公子教训对头，意外进入谭家后山神秘古墓。
        在燕京解决神秘古墓事件，血月现，末日起




















