第一章：炼器废材与离谱系统

凌晨蹲在炼器堂角落，面前是一块焦黑的铁块。
“三次了，咋又失败了......”
有些无奈地掏出玉牌，里面的积分恐怕也就够再兑换一次材料的了。
遥想三年前，自己因为看盗版小说误触广告被穿越到这地方。
人生地不熟，啥也不懂，好在有个宗门弟子的身份。
结果，炼丹炸炉，炼器白给，修仙没天赋，就连看菜园，都没能打过偷吃的野猪，还被罚去扫了一段时间茅房。
就在凌晨惆怅的功夫，负责检查的长老走进大堂。
一眼就看到了凌晨跟前的废铁。
“火候乱控！材料乱放！你以为是炒菜呢！炼器堂当初怎么会收留你这么个废物！脸都让你丢尽了！”
冲着凌晨一顿数落。
说完还不解气，直接一把拽下凌晨的考核名牌。
“长老我。”
“我什么我？你的考核结束了！我说的！不及格！考核消耗的宗门点数我也不会给你退回！”
“凭什么！”
“就凭你是个垃圾！垃圾就应该是干垃圾的事情！从今天开始，罚你去扫山门三个月！”
......
深夜，凌晨独自在清扫台阶，看着空中的皎月，内心苦涩。
“为毛别人的穿越都是各种开挂各种牛逼，我这就特么事事不顺？要是能躺着就变强就好了...”
【叮！恭喜宿主！终于思想滑坡，当前价值观：摆烂。符合系统激活条件！】
突如其来的机械音吓的凌晨把扫把都丢了。
【盗天系统绑定中...】
“三年！三年！你知道这三年我经历了什么！”
本来的困意一扫而空。
这一刻，凌晨眼前疯狂闪过曾经看过的那些故事。
三年之约！三十年河东三十年河西！
龙王归为！
自己终于等来这一天啦！
【系统绑定成功。宿主：凌晨。】
【欢迎使用盗版生活每一天系统！】
凌晨：......
本来意气风发斗志昂扬的凌晨瞬间僵在了原地。
盗版生活...每一天？
合着这么个盗天是吧！
那是不是明天还有个战场旁边锄大地，就能简称战地系统啊！
而且自己在修仙界，盗版？盗版谁啊？
【系统已发放新手大礼包，宿主是否领取。】
骂了足足七七四十九分钟后，凌晨沉默了，主要是累了。
算了，既来之则安之，绑都绑上了。
“开吧开吧。”
【礼包开启，恭喜宿主获得：强制绑定任务！仿制长青剑（正品为三品灵器，仿制品不得低于一品灵器。）】
凌晨：？？？
谁家好人新手礼包不给东西强行绑定一个完不成的任务啊！
在这个世界，炼器分为几个大阶段：
凡品，法器，灵器，宝器，仙器！
除了凡品外，每个阶段分一至九品。
当然据说还有先天至宝排名位于仙器之上，但除了古籍记载谁也没见过。
自己当前能凑合搓个垃圾法器出来，别说灵器了。
三品以上的法器自己今天都失败了三次，这系统让自己上来就搞灵器？！
“没材料，不会，干不了。”
凌晨否认三联。
【强制绑定任务必须完成，否则触发抹杀机制。】
“不是哥们你？”
【请宿主明日再次前往考核并用仿制长青剑通过考核！考核时，系统会提供低配材料包，宿主不需担心。】
听到这凌晨稍稍放心下来。
瞥了一眼山门，扫地？扫个屁！
翌日，炼器堂。
看着来考核的凌晨，考核长老气的牙根痒痒。
“你小子要是想被逐出宗门趁早开口！”
凌晨耸耸肩。
“宗门规定，除非弟子触犯根源性错误，否则只可惩罚不可逐出宗门，更何况我这是考核，何来错误？”
“那也没有人昨天没考过今天还来的！”
“所以呢？宗规里有写不允许吗？”
“你！”
虽然没人这么干毕竟修练这东西不是一朝一夕能促成的，但也没人说不能这么干啊。
“好好好，那你就考！等考核结束，我必然会上报长老，我让你扫一辈子山门！而且据我所知，你应该就剩下一份材料的积分了吧，我倒要看看你能炼出什么垃圾！”
“你不说我都忘了，今天结束后，如果你不还我点数，我也去找长老问问你这操作合理不！”
考核开始，凌晨来到了炼器台旁。
屏气凝神。
“系统给材料吧。”
【恭喜宿主获得低配材料包。】
【材料包以开启，恭喜宿主获得：扫帚柄，美女师姐夜壶碎片，狗毛三根。】
凌晨：？？？
本来胜券在握的表情瞬间垮塌。
“你再说一遍给了啥？”
【在仓库中，宿主可以自己查看。】
这功能昨天发现了，凌晨本来还十分兴奋，毕竟储物戒指可是稀有宝贝，至少得到长老级别才能配置。
可现在，看着空间里，安静躺着的一根木柄，几块碎瓷片，还有旁边那极细的黄毛。
凌晨感觉自己好像被坑了......
“别开玩笑啦统哥？”
【系统配置材料根据宿主对目标的印象产生，一切责任归宿主所有。】
要是这么说...
凌晨回忆起当之前，自己扫厕所，恰逢一条黄狗追着沈师姐从茅房冲出，当时的春光乍泄虽只有一瞬但也是难以忘却。
要是这么说沈师姐的配件好像...就叫长青剑...
脑海中已经有了炼气步骤，凌晨咬着牙颤颤巍巍的假装从桌下拿出素材。
好在人们懒得关注，加上台上本来有些其他的材料挡住，这才没被发现。
一边操作一边吐槽。
“谁家好人用夜壶碎片铸剑？这特么出来以后干脆改名叫粪海剑得了！”
但随着步骤进行下去，凌晨眼中的惊骇愈发浓烈。
按照系统的指点下，手上拿一堆垃圾居然真的开始融合！
“这科学吗？！”
看着最终成品。
“这特么居然也行？”
虽然剑身是弯曲的，虽然配上花纹这个圆剑挺像马桶圈的，但就那三个原材料，能搞成这样，凌晨不得不佩服系统的能力！
【物品检测...炼制：圆青剑，偏差值90%，获得额外加成：粪怒一击！品级：一品灵器。】
轻微的灵光在剑身上环绕，这是灵器的标志。
本来还在闲聊看热闹的众人瞬间傻眼。
尤其是考核长老，倘若凌晨考试失败，他自然是可以随意欺压，哪怕是擦底线考核成功也一样，但如果凌晨反手敲出一个灵器，那可就是天才弟子了！
自己为难炼器堂天才弟子？
完了，怕是要死！
但想要阻止已经来不及了。
炼器堂的三长老恰巧路过感应到了这里灵器出现。
见此内心狂喜，但表面上还是平静如水。
“这位弟子是？”
考核长老想死的心都有了。
“回禀三长老，这是咱们炼器堂的杂役弟子，今日参加外门考核，结果却...”
“杂役弟子？外门考核？”
三长老眼睛瞪大看向凌晨。
确认了他只有炼器一重的修为后，整个人都颤抖起来。
“天才！绝对天才！还是超级天才！哈哈有着落啦！”
三长老越夸赞，考核长老的心越沉。
而凌晨自然也看到了这一幕，先别说这剑拿啥做的，也别说长得难不难看。
单单说品级，那是真的牛逼！
三长老有些迫不及待。
“快快快，快试试这剑如何？哪怕你是练气一重，注入灵气也绝对可以发挥不俗的威力。”
其实凌晨也正有此意，他更好奇那个粪怒一击是个啥玩意？
心思微动。
“可否请考核长老来帮我一把？我修为低，相比也不会伤到长老。”
三长老可是人精，从刚才考核长老的表情他就能推断个大概，如今凌晨直接要求，那更是实锤了两人有矛盾。
但这可是未来炼器界的新星！
考核长老看到三长老似笑非笑地看着自己，也知道躲不过了。
咬着牙走上前去。
“之前多有得罪，还望海涵。”
凌晨摆手。
“肯定海涵，我就砍一下。”
粪怒一击！
剑柄随着灵气注入忽地喷出沼气还被点燃，整把剑也开始捧出大量沼气。
轰！
轰隆隆！
几乎炸毁了大半个炼器堂......
“哇塞，凌师弟炼出的灵器会爆炸！威力好大哦！”
“好像有点臭呢...”
片刻后，审核长老的死后传遍四周。
“小畜生！你炼制的到底是灵器还是魔器！我要杀了你！”
烟尘散去，爆冲而出的是审核长老的身影，伴随着的还有他身上已经被甩掉不少的黑色臭烘烘的东西......
【检测到筑基期愤怒值提高！建议宿主立即仿制防御灵器！从潜意识中检查物品...推荐：美女师姐的肚兜！可炼制等级：一品灵器。】








