第三章：多大的脸能让半步先帝低头？

循声看去，凌晨眉头微皱，这人他有知道，叫张天轩，是原主的好朋友。
那天喝酒他也在，只不过提前离开了。
张天轩慌乱逃跑中看到前方站着的居然是凌晨，“我靠，你怎么跑这了？哎呀别废话了，快跑！”
说着就跑到了凌晨身边拉着凌晨要跑路。
但张天轩拽了几次发现，凌晨就跟一块千年枯石一般根本拽不动。
“不是，你...”张天轩懵了，自己这练气三重的实力没道理拽不动一个普通人啊！
那两个追击的人也停在了凌晨前方不远处，“呦呵，这不是那位凌大天才吗？我们玄阳楼的春心姑娘可是十分的想念你啊。”
此话一出周围看热闹的人群爆发出一顿嘲笑。
张天轩看不下去了，“两个狗腿子也有脸出来嘲讽，放到之前，你们连给他提鞋的资格都没！”
那两个小厮仿佛听了什么笑话，“如果是以前，我们的确没资格，但是现在，一个被人打废的普通人能有什么用？正好今天把你们两个一块收拾！”
凌晨眼神微眯从头到尾没有说过一句话。
张天轩以为凌晨还是沉浸在修为被废的悲痛中，拿出一块石头塞进了凌晨手里，“拿着这块留影石去玄仙宗或者青山府，这是他们坑害你的证据，哪怕修为回不来了，也得让这帮人受到惩罚！”
说完用力想把凌晨推走。
然而张天轩就仿佛推在一堵城墙上，凌晨连晃都没晃。
看着真心着急的张天轩，凌晨嘴角突然翘了起来，“你运气还不错，有这么个过了命的好兄弟。”
“哎呀你别嘀咕啦，赶紧跑！”张天轩有些急了。
凌晨伸手拍了拍他的肩膀，“就像你说的，之前他们没有给我提鞋的资格，那现在，他们照样没有。”
说罢凌晨缓步走向那两个玄阳楼的小厮。
见凌晨走人，这两人自然是不放在眼里，他们刚才通过灵气探查了一下，凌晨就是普通人一个，没什么好怕的！
其中一人直接出手，“小子，今天我就要试试你的脸皮擦得擦鞋效果如何！”
人群中有人也注意到了这边的争斗，犹豫了一下后跑向了那些大家族聚集的地方。
啪！
凌晨始终背负双手，但一个鲜红的手印已经出现在了小厮的脸上。
那小厮有些蒙圈，根本没看清谁出的手！
“谁！谁！玄阳楼的人都敢惹！不想活了！”两个小厮不断朝周围叫喊着，自始至终没有考虑凌晨。
张天轩其实也不认为是凌晨干的，毕竟凌晨被废这件事千真万确，“你找了帮手？”
凌晨无奈的摇了摇头，“看哥给你来个帅的。”
“啥？”张天轩还没反应过来，凌晨直接走到了那两个小厮跟前。
“你们会飞吗？”凌晨十分真诚的看向两人，而两人则是被凌晨这莫名其妙的询问弄得摸不到头脑。
还不等开口嘲讽，凌晨露出了阳光的笑脸，“走你！”
话音未落，两人突然感觉到了一股巨力，双脚瞬间离地，整个人向着天空冲去。
张天轩嘴巴都合不上了，这次他看到了，凌晨就仿佛扔垃圾一样，一下一个随手就把两人扔飞了！
周围本来还在看热闹的人群瞬间安静，眼神惊疑的看着凌晨。
毕竟在此之前，凌家，玄阳楼，城主府都曾出面说过，玄安城百年不遇的天才被失手废掉了。
可如今，这天才就站在这，把两个练气三重的修仙者，扔飞了......
十几米的高度倒是不至于摔伤修仙者，但是丢人啊。
两人摔在地上再次吸引众人目光，“我们跟你拼了！”
他们这会已经因为羞愤丢掉了思考，只是想着从凌晨这里找回场子，“让你小子看看玄阳楼的厉害！”
“住手！”一声怒喝袭来，凌晨眉头稍微一挑，暗道这老头实力不错。
而那两个小厮居然被这一声喝直接压在了地上！
随着凌晨的目光，一位须发皆败的老者落在了人群中央，“我乃玄仙宗刑罚堂长老王战！何人在此放肆！”
凌晨上下打量了一下，筑基中期，看来这玄仙宗在这穷乡僻壤的还算有些实力。
这片大陆名为古灵大陆，人们都以修炼成仙为目标，而修炼则分为八个阶段：练气期，筑基期，结丹期，金丹期，元婴期，渡劫期，化神期，大乘期。
玄安城这地方处于十万大山边缘，又穷又偏僻，城主才是个练气八重的实力。
这玄仙宗长老有筑基实力已经可以在这周围的几个城池里横行了。
王战长老看凌晨仍然跟个没事人一样站着，一时间有些意外，毕竟自己那一声包裹灵气的喝声可是当年专门找的功法，即便是筑基初期的被自己来这么一下也得有一时间的呆滞，怎么这小子一个普通人啥事没有？
当意外归意外，现场情况还是得处理，“你们为何争斗！这秘境开放虽说是个热闹事，但也不可以随意造次！”
“回禀长老！这小子，这小子跟那个小偷是一伙的！那小偷从我们玄阳楼偷了东西，我们追到这里，结果就被他们给打了！您可得给我们做主啊！”两个小厮痛哭流涕，凌晨都怀疑自己是不是对他们做了什么。
王战长老听完目光转向凌晨，那意思很明显，该你了。
凌晨耸了耸肩，“他们玄阳楼暗算我，我不去找他们麻烦已经是大人有大量了，现在还敢在我面前欺负我朋友，不收拾他们我都觉得不合适。”
张天轩在一边疯狂拽着凌晨衣服，等凌晨说完，他表情也绝望了，“大哥，你是不是疯了，你这话不就是硬刚玄仙宗不让打斗的规矩吗？”
王战长老也是冷脸盯着凌晨，“这么说的确是你动的手？你就不怕我玄仙宗降罚于你？”
“呵，你玄仙宗的规矩跟我有个屁关系。”凌晨毫不在乎，转身又是两个巴掌甩出去，那两个小厮直接飞出去了二三十米。
王战长老周身灵气鼓动，“小子，你过分了！”但是他心里也有些纳闷，这小子实力绝对不是普通人，但为什么看不透修为呢？
凌晨仍然是那副淡定的样子，“我过分了，然后呢？”
凌晨的苟是不想让天上那帮家伙提前发现自己。
至于地上的？他们得有多大的脸能让凌晨一个半步先帝给他们低头？













