第四章：呦呵，富婆！

一时间现场气氛再度紧张起来，因为有玄仙宗长老的参与，所以围观的人更多了。
人群中，凌家众人一眼就认出了凌晨。
这时候他们可不敢认亲，一个个低着头生怕跟凌晨牵扯上关系。
张天轩赶紧抱拳行礼，“长老有所不知，我这兄弟就是前几日传的被废天才，凌晨，而这玄阳楼正是暗算我兄弟的参与者，所以见面才有这么大的仇怨。”
听到凌晨就是那个可惜的天才，王战冰冷的表情缓和了许多，又上下打量了一番凌晨，发现仍然看不透，“你好像并没有被废？”
凌晨伸了个懒腰，“废了，但是我自己又弄好了。”
凌晨这话云淡风轻，但是听到的众人可就不淡定了。
在这修炼为尊的世界，被废可是除了处死以外最重的惩罚，因为被废之人丹田尽毁，此生不可能再恢复分毫。
现在凌晨居然恢复了？如果属实，那这绝对是震惊天下的新闻！
王战看着凌晨这副无所谓的样子，总想着教训这小子一顿，但是他的直觉又告诉他别动手，有危险，至于一个毛头小子有什么危险，王战想不通。
“既然有私怨，那玄仙宗倒是管不着，不过这里毕竟是秘境入口，再有争斗就请远离这里，否则我玄仙宗定下的规矩，可没那么好说话！”王战这算是场面话也算是警告。
“哈哈哈，玄仙宗倒是越来越倒退了，一个不知道哪来的所谓天才，都能让你们破例了，而这个天才还是玄安城这种小地方的，哈哈哈！”一个张狂的声音传入众人耳朵。
同时人群散开，一个衣冠楚楚长相阴柔的男子被几个穿着华贵的公子哥簇拥着走来。
张天轩拉着凌晨后退几步，“这家伙是青山府孙家的次子，孙正元，这家伙咱们可惹不起。”
王战看向来人眉头皱起似乎有些反感这人，“你孙家应该还没有资格对我玄仙宗指指点点。”
“见过王长老。”孙正元虽然张狂但还是向王战行了一礼，“看来王长老还是消息闭塞了，我们孙家的确不能跟你们玄仙宗相提并论，但如果再加上青山府衙呢？”
王战叹了一口气，“看来那件事你们促成了？那老夫没话说。”说罢转身离去。
凌晨本来还在吃瓜，还等着说说啥事成了呢，这咋走了！
孙正元看向凌晨，“你就是那个被他们废了的天才？”
被这么个纨绔找上，凌晨也不知道他想干嘛，“应该是。”
“连修为都没有也能成为天才，这玄安城还真是越来越倒退了，不过你打了玄阳楼的人，而我，刚好是玄阳楼背后的老板之一，你说你是不是应该给我个说法？”孙正元一边说着一边招呼人包围凌晨。
凌晨倒是无所谓，这个孙正元实力确实不错，小小年纪练气六重。
但想要收拾凌晨，他还不够资格。
周围几人眼见凌晨没有动作，想要在孙正元面前表现一下的他们根本不用孙正元说话就扑向了凌晨。
“自己来送的，可不怪我。”凌晨神色未变，从容在几人攻击中穿行。
打不中凌晨让几人有些恼羞成怒，下手更重了，还有两人攻向张天轩。
凌晨本来戏谑的表情消失，跟他打随便，毕竟曾经半步先帝，现在逗逗傻子就当乐子了。
但是敢动凌晨身边的人，那就是找死了！
下一刻凌晨突兀的出现在了张天轩背后。
三五个呼吸过后，在场站着的只剩下了凌张二人。
同时凌晨手里还有一把钱袋子，“出门就带这么几个钱，你们真是富二代吗？”显然凌晨对收获不太满意。
于是乎凌晨抬头看向了孙正元，“本来不想收拾你，谁让你自己来送呢。”
转眼间凌晨一只手已经抓住了孙正元的衣领并且把他提了起来。
“住手！”一个长相与孙正元有几分相似的男人从人群中快步走出双手抱拳，“这位兄台，有话好好说，正元有什么错可以找我这个做哥哥的解决。”
来人正是孙正元的哥哥，孙正阳，号称青山府第一天才。
这青山府类似于蓝星的某某省，玄安城就是属于青山府的城市，一同的还有周边几座城池都隶属于青山府。
记忆搜索了一圈凌晨也对眼前这人有了个简单了解，这要是放到蓝星，那就是省级状元级别。
“你这个弟弟见面就骂我，还让他的狗腿子动手，你说怎么解决吧。”凌晨说着话一只手在孙正元的身上摸索，不一会孙正元身上值钱的东西被凌晨拿了个七七八八。
这种明目张胆抢劫的行为让众人颇为无语。
孙正阳更是眼角狂抽，“兄，兄台，财物尽可拿去，但秘境印信还望可以留下。”
“这个？500。”凌晨同时还拿出了自己的那枚，“想要的话我这还有一个。”
孙正阳忍住了动手的冲动，毕竟这里人多，自己没必要欺负一个乡下小子。
“好。”从牙缝里挤出了一个字后孙正阳扔出一个钱袋，“这里是1000，你那枚我也买下了。”
“我就喜欢你这样的明白人，成交。”凌晨确定孙正元身上没有什么值钱的东西后随手丢了过去。
孙正阳接住了弟弟，看向凌晨，“我孙家虽说不屑于和你一个乡下小子计较，但你辱我弟弟，还光天化日之下抢劫，这两笔账，秘境结束后我孙家会和你算清楚！”
凌晨回了他一个大白眼，“人我都放了你才敢放狠话，刚才咋不硬气呢？”
孙正阳拳头攥紧，平日里哪个见他不是无比尊敬，今天让个乡下野小子再三挑衅，怒气已经到达了爆发边缘。
“发生什么事了？”一个轻灵的声音从后方飘来，“玄仙宗大长老正在找你。”
“呦呵，富婆！”凌晨惊喜的声音撞进了众人耳朵。










