第五章：

这人在凌晨的记忆里分量还是挺大的。
乃是青山府衙的千金大小姐，沈嫣然！按照凌晨理解，这就是省长闺女。
曾经有过一面之缘，沈嫣然看凌晨天赋不错，给了一点修炼资源还说以后可以去青山府谋生路。
对于那个凌晨来说，这算是知遇之恩，多少带点报恩还顺便想以身相许的意思。
但是对于现在的凌晨来说，那就是富婆！这大姐有钱！自己缺正好缺钱！
凌晨的一声喊吸引了来人目光。
“是你？”沈嫣然倒是有些意外，不过也仅仅是点头打了个招呼，凌晨这种人还真入不了她的眼。
见到沈嫣然到来，孙正阳也收起了手上的灵气，“小子，今天放你一马，如果再让我见到你，可就别怪我下手狠辣了！”
本来还想着在沈嫣然面前威风以下的孙正阳说完正要看凌晨的反应。
可结果只看到了凌晨晃晃悠悠的背影。
被凌晨无视，但沈嫣然在场孙正阳还要维持自己谦谦君子的形象，无法发作只能咬着牙转身就走。
不远处的一棵树下，凌晨看完了留影石的内容，心里对张天轩的感激多了三分。
留影石不比现代的录像机，这东西激发以后动静还是挺大的。
而张天轩能偷偷录下玄阳楼这几人亲口说出坑害自己过程的现场，不知道这小子费了多大心思。
转头看了看张天轩，根骨一般，天赋一般，按照这个情况，这辈子大概率就泯然众人已了。
“哼，我的朋友怎么可能当个普通人？”凌晨轻笑一声，自己当年怎么说也站在了世界顶端，就算张天轩是个没有修为的普通人，凌晨也有信心把他送到仙界！
脑海里简单思索了一下，凌晨去买了一份功法玉简。
“你买这个干嘛？”张天轩不理解，毕竟这是最便宜的功法，一般是给小孩子启蒙用的。
凌晨没有回答，手握玉简闭目凝神。
玉简是古灵大陆功法传承的重要工具，小小一个玉牌，里面记录着各种功法。
这种玉牌的炼制一般掌握在各大势力手中，所以里面记录的功法也都十分的普通，对于修仙者基本就是满足个日常需要。
而这些玉简一般都有限制，当炼制完成的那一刻便不可以随意更改。
不过这些限制对于凌晨来说那就是摆设，随随便便就抹去了里面的内容，随即把脑海里的一份功法刻印了进去。
睁开眼凌晨把进入秘境的印记和玉简给了张天轩，“一会秘境开了你就进去，找个灵气多的地方开始修炼这里面的功法，至于你之前修炼的，能忘了就赶紧忘了吧。”
张天轩一愣，都没犹豫就要把印记还给凌晨，“兄弟你疯了吧，这可是秘境的入门钥匙，你天赋好，肯定是你进去修炼，我这种废物就跟你后边蹭吃蹭喝就行了。”
平日里总不正经张天轩此刻却是异常的认真。
凌晨心里一暖，仙界那么多年，所说身边朋友也不少，但这么真诚的，可真没有几个。
“别婆婆妈妈的，给你的就拿着。”凌晨故意有些生气的说着。
张天轩最终拗不过凌晨只能收下印记，“你真能想办法进去？”
“哎呀放心吧我有办法，就是这破地方，如果不是需要，还真不想进去啊。”凌晨语气复杂。
张天轩没听懂凌晨在说什么，但凌晨说有办法，他也就不再纠结。
嗡......
一声轻响瞬间吸引了所有人的注意。
各城池的家族还有散修迅速集结，最前面的自然是玄仙宗和青山府的大家族。
众人前方空地突兀的晃动起来，面前的空间仿佛水潭一般泛起波澜。
秘境开启！
张天轩走进了散修的人群之中，回过头凌晨早已经不见了踪影。
在玄仙宗的引导下，众人开始有序的凭借印记进入秘境，没人注意到半山腰上的凌晨正饶有兴趣的看着下方。
“还真是有能人啊，这仙界的监狱虽然被我搞废了，但也不是凡人能简单进出的。”凌晨有些感慨。
这所谓的秘境几百年前其实是仙界的一处监狱，用来关押那些犯错被贬的仙人。
当年的凌晨可是那些所谓权势家族的眼中钉肉中刺。
实力还没到顶峰的时候也被关到这里几次。
最后一次离开是因为凌晨在里面折腾的太过分，监狱禁制报废了，凌晨逃出生天不久后便登临仙尊境界，自然没有人再敢提凌晨越狱的事情。
随着玄仙宗弟子也都悉数进入，秘境外只剩下没有资格的散修满脸羡慕。
本来打算也跟着进去的凌晨突然有了个发财的想法。
去路边弄了个斗笠顺便蒙了个面。
“咳咳！专业秘境撬锁哦不是，秘境大门管理员三十年！童叟无欺啊！500金，只需要500金便可进入秘境一探究竟！才500金！你买不了吃亏买不了上当！秘境随便一件宝贝都能卖个大几千！修炼一会更是收获颇丰！还犹豫什么！”
凌晨突然的广告让众人有些反应不过来。
“放心，500金进不去我双倍赔偿！”
绝大部分人都觉得凌晨这就是骗人的，但还是有几个人动了心思。
“你真能送我们进去？”有三个人走到了凌晨跟前。
凌晨拿出一个空的钱袋，“信则有，不信则无。”
三人互相对视一眼，咬了咬牙拿出1500金，“如果进不去，就算是天涯海角我们三个也不会放过你！”
“哎呀哎呀有这功夫威胁我，还不如进去秘境修炼呢。”凌晨收起钱袋手上捏了两个法决，轻喝一声，开！
随后直接把三人往前一推，竟然真的消失不见了！
“真送进去了！”
“我我我，少侠我要进去！”
“还有我，还有我！”
凌晨瞬间被钱袋和人群淹没。




