第六章：

不出一刻钟，秘境入口前就只剩下了凌晨。
看着手里沉甸甸的钱袋，凌晨留下了一部分钱做生活开支，剩下的一股脑都给了系统，能用逍遥值提升实力，谁还好好修炼啊？
至于把这些人送进去，那得全靠系统赠送的逍遥游功能。
无视禁止！
甚至这个能力还能多花点钱用在周边人的身上。
伸了个懒腰凌晨也迈步走进了秘境。
眼前场景旋转晃动最终凌晨落到了一片树林之中。
时隔这么多年，再次进入这地方，凌晨竟然莫名有点亲切感。
循着记忆，凌晨来到了一处山洞。
而此时的外界。
本来还在有条不紊的分配修炼场地的众人，突然就看到陆续有人进入秘境。
不一会的功夫居然进来了几十人！
一个须发皆败仙风道骨的老者皱着眉头走出，“各位，你们是怎么进来的？”
众人本来还在感叹凌晨手段神奇，见是老者询问，赶紧行礼回答，“回禀大长老，有一个蒙面的少侠收了我们每人500金，然后就把我们送进来了。”
“5，500？”大长老愣了一下。
后方本来持有资格的人直接炸开了锅，“500？我们家这资格可是花了接近万金啊！”
“他们这500金就能进来跟我们抢夺修炼资源？我不服！”
“就是就是！每次秘境开启都是玄仙宗组织的，好处也是你们拿的最多，这事必须给我们一个交代！”
“给个交代！给个交代！”
一时间现场混乱不堪，玄仙宗的弟子此时也不敢武力镇压，只能不断地出言相劝。
大长老费了好一番力气才安抚了众人。
人群中只有张天轩不断在人群里搜索着，始终不见凌晨的身影，“不应该啊，这家伙身上绝对超过500金，咋没进来啊？”
直到人群离开各自前往不同区域修炼，张天轩都没见到凌晨身影，无奈只能跟着人群先前往修炼。
而此时的凌晨在山洞里嘴都快笑裂了，这个山洞里的宝贝都是当年凌晨几次进来从狱友那里挣来的宝贝，因为拿不下了，所以经过凌晨层层筛选过后留下了这些，虽然这些都是凌晨不要的，但这些可都是仙器！
凌晨在宝贝堆里挑挑拣拣，“当年咋就不剩下点好东西呢！”
以凌晨的性格，这些东西能剩下只有一种可能，实在是拿不下了。
所以还怎么可能剩下好东西？
终于，凌晨在角落了看到了一枚戒指，空间戒指！
这个戒指肯定空间不大不然凌晨不会扔在这里，但对于目前的凌晨来说绝对足够了！
伸手去拿，就在凌晨手指头触碰到戒指的一瞬间。
【检测到空间宝物，开启融合...】
“啥？”凌晨懵了，戒指消失了！
【融合中...】
【融合成功！开启系统空间！系统空间可以通过空间宝物升级，希望宿主再接再厉！】
凌晨眨巴了两下眼睛，随即感应了一下，下一秒凌晨眼睛就瞪大了，“这么大！”
这系统空间的大小凌晨估计得有上百平！
虽然不比当年手上那枚，但是要知道凡人哪怕是差一步成仙的那种，也绝对用不了这么大空间的空间法宝，如果强行使用，打开一次怕是就被抽干了！
这下凌晨可开心了，本来以凡人之躯催动仙器是一件代价不小还很麻烦的事情，现在不麻烦了。
而且这个空间还能通过空间宝物来升级！那日后这空间有多大凌晨都不敢想了！
至于空间宝物？那个简单，抢一抢就有了。
手臂挥动，整个山洞瞬间变得干净无比。
走出山洞的凌晨心情格外美丽，从来没有在这个监狱心情这么好过。
只是可惜这些仙器凌晨还用不了，代价有些大，但如果卖给系统，凌晨又舍不得，毕竟这些东西等自己后面提升一下实力还是可以勉强用一用的。
还在纠结要不要卖掉一部分提升实力的凌晨突然听到了附近树林里有声音，料想到是刚才进来的人，凌晨转身先藏了起来。
“嫣然你信我的，这个山洞里绝对有宝贝！不然为什么门口会有那么强大的禁制？你要找的东西肯定在里面！”声音从林中传出，凌晨立马就听出来这是那个所谓的青山府第一天才孙正阳。
凌晨微微一笑，没想到这破山头这么不起眼，也能被人发现，不过幸亏当年凌晨在门口布置了一堆禁制阵法，否则估计早被这些家伙搬空了。
说话间几人从树林中走出，孙正阳孙正元赫然在列，身后还跟了一个中年男人，看样子仿佛是个保镖。
为首的自然是沈嫣然，在她身旁还有一个年纪与她差不多的姑娘。
沈嫣然从始至终冷着脸，“我们还没有订婚，请叫我的全名。”
一旁的姑娘名为沈青青，朝着孙正阳做了个鬼脸，“哼，要不是你们说有宝贝，我家嫣然姐才不会答应婚事！事先说好，如果没有我们要的东西，婚事什么的，可不算数！”
孙正阳看着眼前古灵精怪的沈青青，没有说什么，但是眼中却带着得意的神色。
而后方的孙正元则是把手放在了背后好像在鼓捣什么。
一行五人很块就走到了山洞口。
刚到跟前，五人就被一道蓝色屏障拦住去路，禁制触发了！
此时认真观察禁制的几人没有注意，就在他们身后不远处，凌晨悠哉的躺在树杈上。
孙家兄弟对这东西完全不懂，只能在一旁干瞪眼。
沈嫣然则是一脸认真的寻找着似乎在找破解之法。
而沈青青则是蹲在一旁盯着蓝色的屏障发呆......
大约过了一炷香的时间，孙家兄弟有些不耐烦了，“九叔，你有把握轰开这个禁制吗？”
九叔沉思片刻，“没问题。”看样子是个惜字如金的主。
这话一说，后方悠哉看戏的凌晨差点从树杈上掉下去，要不是还想看乐子，凌晨指定得过去问一句：“老子这是仙法布置的禁制，你一个凡人哪来的脸说轰开？信不信弹死你！”
就在九叔调动灵气准备出手时，沈青青的声音从一边传来。




