第三章：

探头探脑的凌晨让江淼本来皱着的眉头些许舒展。
“臭小子没个正经。”
“嘿嘿。”
凌晨嘿嘿笑着打开院门，“客官，里边请~”
江淼假装生气的白了他一眼迈步走了进去。
这边动静也打断了柳嫣然的修炼。
此时她正在屋檐下看着众人。
凌晨见此直接拉过柳嫣然。
“介绍下，这位是我最最最敬爱的师姐，江淼师姐。这位是我昨天刚收的天才弟子，柳嫣然。”
从凌晨的语气里柳嫣然能听出他对江淼的好感。
不知为何，她心里觉得酸酸的。
便也没有给江淼什么表情，只是礼貌的抱拳拜了一下。
江淼上下打量了一下柳嫣然，倒是没对她的情绪有什么意见。
而是朝着凌晨打趣道。
“你这臭小子，收徒弟倒是挺会收。”
“嘿，这可是冤枉我了，我发誓，我绝对是看上她的天赋了！绝对！”
但是对上江淼那玩味的眼神。
凌晨突然感觉有点不自信了...
“咳咳咳，那什么师姐还是说说这一大早来我这是有什么事情吗？”
一提起这个江淼的眉头再次皱起。
“师姐，是有啥难处了？没事跟我说，我指定给你处理了。”
“唉，倒不是师姐怎么了，是你。”
“我？”
凌晨一愣。
“我能有啥事，我靠，不会是峰主要拆我这个山头吧？不对啊，太上长老钦定的山头，宗主也不敢动吧？”
“嘶，疼疼疼，错了错了师姐！”
江淼见凌晨没个正形直接揪起了他的耳朵。
这一幕落到柳嫣然眼中，不知为何让她心中烧起一股无名火。
“你小子什么时候能正经一些。”
随后江淼说出了今天来的原因。
宗门里派发了一个任务。
往日里也会派发各种各样的任务，寻宝的，剿匪的，对抗魔宗的......
但这些任务都会根据难度派遣给不同级别的弟子，尽量保证可以锻炼弟子但是不至于让弟子白白送死。
如果难度很高就会派遣给各大峰主长老之类的。
比如这次，就是要去一个魔宗占领的城镇寻找失踪的弟子。
有消息说那里有魔宗好几位长老坐镇，更有如今名头正盛的嗜元魔子在那活动。
所以指派给了各大峰主。
可这名单里偏偏就有凌晨的名字！
整个宗门都知道，凌晨是个凡人，不能用峰主的身份看待他。
以往也从来没有给凌晨指派过任务。
“这任务谁发出的？把我能填进去，这人脑袋被门挤了吧。”
凌晨也十分不解，倒不是怕凶险，主要是，懒。
江淼摇了摇头，“这次是大长老张道指派的，他说那个城池是个凡人城池，带着你可以让你去凡人中间打探消息。”
凌晨嘴角抽搐，打探消息？怕是方便自己被人弄死吧！
“凌峰主！凌峰主！”
门外传来了一个焦急的声音。
待到身影进入小院。
“江峰主，那看来您已经把消息告诉凌峰主了，唉，也不知道大长老抽的什么风，竟能如此针对凌峰主一个凡人，他还提前让人要走了我绝大部分的疗伤丹药，想给凌峰主一些用来保命都没了！”
来人正是负责炼药堂的顾田青长老。
顾长老和凌晨两人脾气相投，也算是宗门里为数不多的对凌晨友善的长老。
综合两人的信息凌晨大概明白了，这大长老张道不知道吃错了什么药。
打算借此机会彻底铲除自己。
“话说消息属实吗？失踪的弟子真的在那？”
江淼点头。
“消息这点应该是没错，失踪的正是我玉女峰的弟子小千，她的佩剑被人在苍澜镇找到，根据上面残留的气息，应该是刚丢掉不久。”
小千，凌晨对这个弟子有点印象，之前去玉女峰找江淼的时候见过几面。
是个十分爱笑的女孩，对谁都是大大的笑脸，哪怕是废物之名远扬的凌晨她也没有丝毫区别对待。
深吸一口气。
“师姐任务是什么时候？咱们直接出发吧。”
这么爱笑的女孩，要是被魔宗那帮狗日的摧残了，凌晨绝对会难受一辈子！
“可是你...”
“没关系，先救人吧，我的话到时候见机行事就好。”
见此江淼也没法再多说什么，而且即便凌晨说自己不去，但任务已经颁发，凌晨抗命的话依然会被处罚。
转过身看向柳嫣然。
“这令牌你拿着，今日起天云峰你就是主事人，缺资源了就去山下领不用跟他们客气，我这一去不知道多久你要好好修炼，要是有人欺负你，打得过你就打，有事我扛着，打不过你就躲在小院里，主屋桌子上有阵法开关，打开便是安全的。”
凌晨嘟嘟囔囔嘱咐了一大堆，字里行间充斥着不放心。
这些话落到柳嫣然的耳朵里却是意外的温暖。
前世数千年的修炼，见到的永远是利益交换。
如今凌晨这什么也不图单纯的关心逐渐融合了她那颗封闭的内心。
一旁的江淼微微点头，平日里没个正形的凌师弟居然是个这么有责任心的师父，这点倒是难得。
告别了柳嫣然，凌晨跟着江淼等人出发了。
这时候他才发现，一同前去的还有几个玉女峰的弟子。
“话说这是啥配置？”
江淼其实也有些奇怪。
“不清楚为何如何安排，但名单是大长老提的，宗主也没异议，我们就只能执行了。”
凌晨眼睛微眯，直觉告诉他这事没那么简单。
先是要走顾长老的丹药，然后又安排自己去这么凶险的任务，这点不难看出是想弄死自己。
哪怕是指派江淼，也能理解为她跟自己走得近想要一并铲除。
可这些弟子呢？那要是走得近顾长老也跟自己走得近，但他却不再任务里。
看来想要搞清楚，还得到了苍澜镇才能得到更多线索。
思考间众人已经到了苍澜镇外。





