第三章：筑基蜈蚣精！

事已至此，陈天罡也只能死马当活马医。
不过他并没有把人撤下来，而是自己也拿上了武器冲到了最前线。
“一队还有多少人？”
“二队！三队！四队！...”
来到前线的陈天罡立刻开始重新部署。
而凌晨也终于看到了这妖怪的真面目。
在那幽深昏暗的巨洞中，一阵窸窸窣窣的声响传来，令人毛骨悚然。只见一只身形庞大的蜈蚣，犹如来自远古的恶煞，缓缓现出身形。
这是只成了精的蜈蚣，身长二三十米，宛如一条蜿蜒的黑色巨龙。它那坚硬如铁的甲壳，闪烁着诡异的幽光，仿佛是被无数冤魂的怨念所浸染。每一节身躯都粗壮有力，布满了狰狞的尖刺，好似能轻易刺穿一切阻挡之物。
无数只细长的步足，如同密集的钢针，在地面上划过，留下一道道深深的痕迹。它的头部，两只巨大的复眼，闪烁着血腥的红光。
当它扭动身躯时，周围的空气都仿佛被它的威压所凝固，整个洞穴都在它的阴影之下颤抖。
看向地面上复杂的纹路，想来应该就是封印的阵法。
四周十八根巨大铁链，如同十八条钢铁巨蛇，可如今也仅剩下最后一根在苦苦支撑。
那蜈蚣精不断拉扯再加上无数毒虫在上面啃咬，凌晨确定这个铁链撑不过今天。
不过凌晨本来就对腿多的东西有些反感，因为从小到大凌晨一次螃蟹都没吃过！绝对不是因为买不起！
假装从口袋捏出一张黄符，这是系统刚才给的神级符纸。
之所以是神级符纸。
倒不是这符纸有多大威力，而是这符纸是无限数量！随着凌晨修为提高，无限符纸一次性存储的数量也会提高，等到凌晨消耗完会进入冷却期，冷却完毕符纸数量刷新。
而且这符纸凌晨可以直接用意念书写，只要他知道对应符文的写法并且灌输灵气，符纸上就会显现出对应符文。
捏着黄符，凌晨眼中兴奋之色逐渐浓郁。
他倒是想看看称号给的道法增强效果到底如何！
用力向前甩去，黄符在空中化成一个巨大的火球。
轰！
铁链上的毒虫被瞬间烧光！
咔嘣！
铁链也几乎断开。
感受着身边几人质疑的目光。
凌晨：“...失误失误。”
本来只是想点个火烧了虫子，没想到这增强居然这么给力！
这边的动静也吸引到了蜈蚣精的注意。
这个练气二重的小子从一开始它就注意到了，但仅仅是个练气二重都不够它塞牙缝的所以并没有关注。
可刚才那发火球，可着实让它也感觉到了一丝忌惮！
嘶吼！
蜈蚣精转身朝着凌晨爆冲而来。
陈天罡见状赶紧让人后撤，就在他想要拉凌晨一起后退的时候才发现，刚才凌晨站着的位置已经空了！
吼！嗷！
又是一声吼叫，但这次怎么好像带上了哀嚎的味道？
陈天罡不解朝蜈蚣精看去。
这一眼就定在了原地。
此时的凌晨单手拎着折凳，站在蜈蚣精头顶上，犹如那匹敌万军的猛将！
但下一刻...
砰！
“还叫不叫了？”
砰！
“还让不让你那些虫子恶心我了？”
砰！
“还...你叫那么大声干嘛？！”
砰砰砰！
每一折凳下去，蜈蚣精头上都会大大的凹下去一块。
开始那几下蜈蚣精还嘶吼两声试图反抗。
但他发现这个区区练气二重的身体居然能崩断他的毒牙！
而且每一次被砸，蜈蚣精都感觉身体和神魂都会震颤，挨了几下连吼叫的力气都没了。
陈天罡几人已经完全呆在了原地。
要不是远处的队友提醒，他们被毒虫包围了都没注意到！
一顿猛砸过后，蜈蚣精已经奄奄一息了。
眼看凌晨就要结果了蜈蚣精，陈天罡心里别提多激动了！
临江市地底下有这么个恐怖的定时炸弹，他们地网如今在临江市的守备力量又对付不了，这件事一直是陈天罡的心病。
今天终于要彻底结束了。
回想路上凌晨语气的轻松，那股云淡风轻的气质。
原来不是对方太飘了，而是自己眼光不够高。
必须要交好！哪怕不冲着老天师的明天，单独一个少年天才也是必须结交的对象！
一瞬间陈天罡心里便定了注意。
“剩下的交给你们吧。”凌晨的声音从他前方传来。
“我们？”陈天罡一愣，在他跟前，凌晨正摆弄着手里的一颗白色珠子。
越过凌晨看去，那蜈蚣精也就剩下了最后一口气。
“凌天师，为什么它...”
陈天罡不理解，这不都必杀的局面了，还留着干嘛？
凌晨摆了摆手，“这玩意你们弄死应该比我弄死效果要更好。”
这是他刚想到的理由，凌晨可不是什么圣母也没有什么不杀生的原则，之所以没打死蜈蚣精，单纯是因为不想新手保护期这么快就没了。
只要自己足够小心，把新手保护期续到自己天下无敌的那天也不是不行。
注意力再次回到白色珠子上，妖丹！
妖修炼到筑基期便会开始凝结妖丹，是他们的修为之本。
这点知识凌晨倒还是记得，主要是系统，一直催促凌晨吃下去。
这玩意是能随便吃的？
且不说会不会有毒，就自己一个练气二重的小弱鸡，敢硬吃妖丹，八成是要当成自爆的！
犹豫了片刻还是扔进了嘴里，自己现在还在新手保护期应该没问题。
妖丹进肚顿时仿佛有一团火在体内翻涌！
就在凌晨觉得自己被系统坑的时候。
却发现自己的修为在疯狂增长！
练气三重...四重...五重...
同时脑海里突然多出了一些信息。
看完信息凌晨顾不上肚子里要命的灼烧感慌忙喊道：“别杀它！”
为时已晚，轰！
本就奄奄一息的蜈蚣精又失去了内丹，此时就是一只体型较大的蜈蚣而已。
在爆炸的火光中灰飞烟灭。
而凌晨则是亲眼看到一缕紫光闪烁几次后钻进了周围的墙壁。
陈天罡听到凌晨呼喊转头看向他，只看到凌晨难看的脸色，“怎么了。”
“出大事了！”













