第五章：不当好人也就算了，咋还这么中二

哥？
啥情况？
自己不是独生来着吗......
凌晨拍了拍脑袋，那是穿越前了。
但是这个世界的记忆里对于家人的描述更是少的可怜。
从小在山上跟随老天师修行几乎就没怎么见过家里人。
好像是有个妹妹，似乎叫做凌曦。
不过怎么说也是自己妹妹，不可能见死不救！
但不等凌晨开口。
嘟嘟嘟...嘟嘟嘟...
电话挂了！
尝试回拨提示电话已关机，这种情况感觉八成是求救被发现了！
手掌翻动黄符出现，随着凌晨口中轻念黄符上开始出现符文。
咬破手指一滴精血甩出，“敕！”
黄符应声化作火光朝前方飞去。
凌晨手中再次出现黄符，“天地神行！疾！”
手中两张神行符飘飘悠悠最终落在了凌晨小腿上。
下一刻原地便再没有了人影，城市中只能看到一个不太起眼的小火球飞速穿过大街小巷。
在其后方有道黑影正紧紧跟随。
......
城市的另一头，一座二三十层高的废弃大楼内。
几个女孩正缩在角落大气都不敢喘。
空荡的楼层里回荡着轻浮的声音。
“小美女们~出来嘛，哥哥带你们体验点好玩哒。”
“别藏啦~出来陪叔叔呀~~”
听到这声音几个女孩更是不敢动了，只能所在杂乱的角落试图躲藏过去。
其中一个女孩拽了拽领头女孩的衣角。
“凌曦，我们怎么办啊？”
凌曦皱着眉头，“我也不知道，这个犯罪团伙已经把一楼的出口堵住了，我们唯一能做的就是往上跑！拖时间！”
“可是我们好像快到顶楼了呀。”
“对呀对呀，刚才求救电话也被发现了，也没告诉警察地址。”
“哎呀你们笨，警察可以查的，那电影里不都是这样嘛，一个电话就能知道定位，凌曦肯定也是这么想的，所以才带着我们拖时间对吧。”
凌曦嘴角抽动，表情有些不自然，“呵...啊对，没错，对。”
几个女孩七嘴八舌的小声议论着，而凌曦则是仍然聚精会神的听着楼梯位置的脚步声。
咔哒，咔哒。
“来了！我们上楼！都小点声。”凌曦低声提醒道。
几个女孩赶紧从杂物中钻出跟随凌曦继续上楼。
那猥琐轻浮的声音还在回荡，“哎呀别跑啦，楼下的路都被我堵死了，你们就算跑到楼顶又能如何？除非你们会飞，不然你们终究都是我的人喽~~”
“放心，你们长这么漂亮，叔叔我呀也舍不得让你们跟楼下那些人一样被宰了卖内脏哒。”
“她们那种低等货色不卖内脏也不值钱，你们不一样啊，到时候被哪个富豪看中，可就一跃成为小富婆喽。”
声音从一个色迷迷的胖子嘴里发出，此时他正拿着匕首一层一层的检查。
当啷啷！
刺耳的声音从楼上传来，胖子立马奔向了楼梯。
楼上。
本来蹑手蹑脚寻找藏身处的凌曦等人无奈的看着队伍后面不小心踢到易拉罐的女孩。
“对...对不起。”她已经快哭出来了。
“哎呀等会再哭吧，先跑！”凌曦没空安抚她只能拽着赶紧溜。
就在她们又登上一层楼以后，几个人却都露出了绝望的神情。
凌曦咬着嘴唇面露不甘，“该死的，这楼从外面看那么高，怎么到这就是顶楼了！上面留着那么大空间放空气吗！”
“怎么办，而且这层楼只有这一个楼梯口，我们跑到死路了！”
其中一个女孩思考片刻后，“对不起，是我非要带你们调查这个犯罪团伙的，一会我会想办法拖住那个胖子，你们想办法逃跑吧。”
然而走向楼梯的她却被凌曦一把拽住，“废什么话，老娘带你们跑了这么半天，可不是等着让你献身的！找武器，他就一个人，我们这么多人，我就不信了！”
“嘎嘎嘎，小美女们，怎么不跑啦？哦呦呦忘了告诉你们，这个楼啊本来有32层，但是呢不知道为什么，上面三层封到一起了，只剩下了29层，所以呀，你们没路可走了呢。”
随着阴邪的笑声，胖子缓缓走上楼梯，看着聚在一起瑟瑟发抖的女孩，胖子眼里邪光大盛。
“这地方不错啊，没有那些人打扰，我自己可以享受你们这么多个，也算是不枉我追这一路嘎嘎。”
凌曦努力让自己停止发抖，赶紧跑到一边拿起几根木棍边角料分发下去，“我，我们不怕你！”
见状胖子笑得更开心了，“我就喜欢反抗的，不反抗的没意思嘎嘎，你反抗的越激烈，我可是越兴奋哦！”
“去死！”被这胖子看的凌曦感觉浑身难受，率先拿着木棍冲了上去。
几个女孩见状也知道没有退路了，纷纷上前。
然而胖子却不躲不避，任凭木棍击打。
几下过后，凌曦的木棍断了！
紧随其后其他几个女孩的木棍也断了！
胖子却仍然毫发无损！
“嘎嘎，打完了吗？跟你们普及一个知识吧，咱们这个世界呢有一种人叫做修炼者，一旦入门，那便是踏上了成神的道路，刀枪不入水火不侵，很不巧，胖哥哥我啊不才，练气三重，若真说起来，在这城市里也算佼佼者吧。”
胖子得意的看着几个女孩，尤其是看着她们绝望的表情，胖子感觉心情爽到了顶点！
凌曦咬着牙带着女孩们后退到了墙边，瞥了一眼窗户似乎下定了某种决心。
“哦对了，其实吧我楼下的兄弟们都属于是非常饥渴而且不挑的，平日里被掏空内脏的尸体他们看上了也会上去爽爽，如果对象是你们的话，哪怕是30楼掉下去，只要尸体还在，他们应该也不介意。”
胖子说着伸出双手朝着几人靠近。
而凌曦挪动到窗边的脚也有些犹豫。
其余几个女孩更是绝望大哭起来。
“呼，你一个死胖子爬30层楼还特么走楼梯，你是真不嫌累啊。”
凌曦本来绝望但又倔强的眼睛突然眼泪喷发，“哥！”



















