第二章：

次日。
演武场上正在举行着选拔的第二项，战斗测试。
凌晨放眼望去，足足上百个小型擂台，每个擂台上都有几个少年在对战。
这次凌晨跟以往不同，他可是带着任务来的，双眼死死的盯着演武场，目光在人群之中扫视。
从外界看凌晨只是在瞎看，但没人知道，此时凌晨眼前是另一番景象。
系统功能名师之眼，可以让凌晨直接看到对方的天赋和忠诚度。
天赋的等级和宝贝等级是一样的，一到九阶，至于后续黄阶玄阶的天赋，根本没人听说过。
而忠诚度则是1-100，数值越大代表此人越忠心。
“呦，这不是咱们的千元峰首席大弟子吗？怎么，今天不睡觉改成看热闹啦？”陈伟的讥讽丝毫不加遮掩，高台上的所有人都玩味的看向了凌晨。
又是这家伙！凌晨捏了捏拳头但紧接着一个想法出现在了他的脑海中。
“昨天你说姓白的放出消息，只要我千元峰收到新人，他就要让她的人挑战？”
这消息一直是以小道消息传递，毕竟说出来显得他白沉轩小肚鸡肠。
结果凌晨直接反上了台面，这下一直在后面看戏的白沉轩也不得不出来澄清了。
结果他还没张嘴凌晨前先开口，“不用否认，既然你这么说，那我也就饥接下了，不就是比斗吗，7天后，我们双方的新人打一场，敢吗？”
敢吗？这个问句就仿佛一个巴掌悬在天上，只要白沉轩犹豫或者推辞，那下一秒就甩他脸上了。
如今宗主已经注意到了这边的动静，白沉轩咬牙切齿的点头。
眼看宗主走来，凌晨直接起身，“禀告宗主，白师弟连续几年想要和我千元峰新人比斗结果都没如愿，今年我不算让他了，这次比斗还望宗主批准。”
凌晨的话再次让周围人震惊，合着这三年凌晨是在故意隐忍？
宗主也是皱起眉头，说实话千元老祖的名头在这古灵大陆还是很响亮的，这老头当年可是狠角色，能被他挑上的人没人相信是个废物！
宗主犹豫再三，考虑如今关于凌晨的去留问题压力越来越大，正好趁此决断，只要凌晨这边输的不是很难看并且能看到未来，自己就会保下凌晨。
“好，不过点到为止，不可以伤及性命！”宗主点头答应。
白沉轩面色难看，虽然这个比斗严格来说就是他挑起的，但是那是为了吓唬人，万一真到了比斗那天，自己无论输赢脸上都挂不住！
想到这白沉轩打定了主意，绝对不能让凌晨招到新人，只要凌晨还跟以前一样光杆司令，那后续的比斗也就不存在了！
打定了主意后白沉轩开始大张旗鼓的招收新人，并且派出他的小弟四处散播凌晨的黑料。
而凌晨方面本来以为靠着玄仙宗内门弟子的名头很容易就能忽悠几个的，结果这黑料一出，全都拒绝了。
陈伟带人在一旁看着凌晨吃瘪更是嘲笑不停。
逐渐的演武场上只剩下了寥寥几人，他们天赋都是最低级的一阶，所以挑选的时候都被忽略了。
凌晨在一旁更是脸色阴沉，转悠了半天，一个都没收到！
最终凌晨目光停留在了一个打算离开的少年身上。
刚才一直没有注意到，这少年的忠诚度居然被上了锁！
凌晨靠过去后系统弹出提示，【是否接受任务，帮助项鼎天报仇，奖励：解锁忠诚度：誓死追随！】
详细查看了一下报仇内容，凌晨算是知道为啥算是任务，报仇的对象居然是跟玄仙宗齐名的烈火宗！
来到少年身侧，“先别着急拒绝，玄仙宗和烈火宗虽然不算关系好，但平日里也有所往来，你想通过玄仙宗报酬，怕是难上加难哦。”
项鼎天本来想跟其他人一样拒绝，但是凌晨的话就像一柄长枪扎进了他的内心，父母和妹妹临死前的模样不断在他眼前划过。
眼看对方心神紊乱凌晨开启了安抚光环，项鼎天的心境逐渐稳定。
凌晨神秘一笑，“你现在还觉得我是他们说的那样吗？”
项鼎天思考片刻，“我愿意加入千元峰。”
可哪知凌晨却摇了摇头，“我可不是给千元峰收人，我是给我自己收徒弟。”
“给您收徒？”项鼎天脑子宕机了，头一次听说玄仙宗的弟子还能收徒的？想要收徒最次得是个长老级别吧？
然而凌晨不管他想什么，“如果你愿意，那便拜我为师，如果不愿意我也无所谓，不过我可以告诉你，我能帮你报仇，并且日后还能让你的前途无可限量！”
前半句无所谓的话凌晨确实是胡说，他现在对于收徒这事还确实挺急切地。
但后半句可是实话，有这牛逼系统在，这小子日后绝对一片光明！
项鼎天犹豫了，思考再三开口道：“您真的愿意帮我报仇？”
凌晨点点头，“当然。”
扑通！
“弟子项鼎天拜见师傅！”
项鼎天十分用力的磕了三个响头。
凌晨淡定的点了点头，但有些颤抖的手还是出卖了他激动的内心。



成为焦点的凌晨无奈摇头，转头看去果然旁边就是一群师妹在看热闹，这是又想踩自己两脚出风头，“呦，这不是咱们的玄仙峰装逼王白沉轩的头号狗腿子陈伟吗？怎么，你家主子门没关好让你跑出来啦？”
一向认怂的凌晨今天居然选择了硬刚！这下可让周围看热闹的人来了精神。
没想到凌晨会回怼的陈伟一时间觉得脸上挂不住，“一个废物也敢乱叫，掌嘴！”说着灵气涌动攻向凌晨。
如果是以往，凌晨肯定躲不开这一下，但系统的自动修炼着实强悍，凌晨轻松的后退一步并且掏出了千元峰的首席弟子令牌。
陈伟的手硬生生停在了半空，脸上更是阴晴不定十分精彩。
“一直跟你们和和气气，是不是都忘了老子身份了？你特么一个内门，敢对我亲传动手，你猜刑罚堂会抽你多少鞭子？”凌晨拿着令牌拍了拍陈伟的脸，“好玩吗？”
陈伟整个人都在发抖，这次不是气的，是害怕！
玄仙宗刑罚堂，这可是出了名的下手狠，不管啥修为的弟子，高低都是个练气期，肯定干不过筑基期的长老，所以就没有几个能站着从刑罚堂出来的！
不再搭理陈伟，凌晨转身继续去给自己找徒弟去了。
凌晨才刚刚离开，一个身穿白衣背负长剑的少年便走了出来。
陈伟见状赶紧扑过去抱住大腿，“白师兄啊，您可得救我啊！而且这小子居然叫您装逼王！必须收拾他！”
白沉轩脸色也不好看，装逼王这个外号他知道，只不过没人敢大张旗鼓的说他也就无所谓了，而且今天凌晨明知道陈伟是自己的人居然还敢那么羞辱，他不能忍！
“凌晨！”白沉轩面色阴沉。
凌晨这个无语，“干屁？！”
“你！”白沉轩的话被晔了回去。
而凌晨则是恢复了他本身就痞里痞气的模样，隐忍了三年，凌晨可算是能不再装孙子了！
顺了顺气，白沉轩恢复了淡定，“我们两个身份对等，我要求和你赌斗总没问题吧。”
这话可是引起了好一阵哗然。
凌晨撇撇嘴，“你特么要脸吗？你是宗门第一天才，老子是出了名的宗门废物，你还跟我赌斗？你脸呢？”
“你！”白沉轩再次被气到，主要是凌晨好像还真没说错，问题是哪有正常人这么理直气壮的说自己是废物...
就在白沉轩难受的时候，凌晨的声音响起，“赌斗我答应了，但不是我跟你比。”
白沉轩一愣，“什么意思。”
“我打算收个徒弟，七天之后，我徒弟跟你比。”凌晨嘴角上挑仿佛等待猎物的狐狸。
一听凌晨要收徒弟，现场又是一阵哄笑，各种嘲讽劝解更是不断。
对于嘲讽的人，凌晨就一句话，要么参加赌局，要么滚蛋。
鉴于对白沉轩实力的信任，几乎所有人都压了凌晨输，白沉轩见此更是得意的不行。
“那我再加一注，如果你今天收到徒弟，我给你三块灵石，如果你没收到，那你可就要支付咱们这笔天价的赌注了！”
白沉轩信誓旦旦的看着凌晨，就凭凌晨前两年的名声，给千元峰收人都费劲，更何况给自己收徒！
“以前没看出来，装逼王你这么大方呢，行，我答应了。”说着凌晨便走进了演武场。
选拔还在继续，凌晨则是不断地游走在人群之中。
上方高台，陈伟还是有些害怕，“白师兄，刑罚堂那边...”
白沉轩摆了摆手，“放心吧，他一个废物而已，即便身份高这两年也耗尽了大家的耐心，刑罚堂看在我的面子上断然不会惩罚你。”
陈伟点了点头退去继续给白沉轩招揽新人，玄仙宗第一天才之名让白沉轩这里根本不愁没人，几乎所有成绩好天赋高的都往他这跑。
宗主也是过来巡视，看着新收弟子的名单十分欣慰。
终于，选拔结束了。
那些没选上的人也纷纷离开，诺大的演武场中央，只剩下了凌晨和一个少年。
白沉轩见状也是不再掩饰嘲笑，“你就收了这么个废物？天赋石亮起一纹那就是最废物的天赋一阶，而且这小子还没入门吧？哈哈哈果然是废物收废物！”
少年低下头有些害怕的样子，凌晨则是毫不在乎，“放心，既然拜我为师，七天后我就让你锤烂他的狗头！”
说罢带着少年来到白沉轩和宗主近前，宗主也是十分无奈，但千元老祖辈分高实力强，他也不敢怎么处置凌晨。
“这次收的弟子最高天赋多少？”凌晨自顾自问着。
白沉轩晃了晃名单，“两个五阶都在这了，虽然比不上我的六阶，但也算是天才翘楚了。”
凌晨撇了撇嘴，“得瑟你马呢？”随即看向有些自卑的少年，“介绍一下，我徒弟项鼎天，天赋嘛......”
凌晨神秘一笑，“来师傅给你开个光！”
【师徒洗礼开启...】
项鼎天一愣，紧接着就感觉身上有一股暖流在移动，而他手里的天赋石也在变化，两道，三道，四道，五道，六道！七道！
足足亮起了七道纹路，天赋七阶！
宗主本来疑惑的眼睛瞬间就亮了，顶级天才！
白沉轩则是一脸懵逼，看到项鼎天七阶天赋后更是气急败坏，“天赋高有什么用！七天之后不还是被我踩在脚下！”
然而凌晨却不搭理他，看向发懵的项鼎天，“信我不？”
项鼎天丝毫没敢犹豫当即跪下，“徒儿拜谢师尊！”






