第三章：

“哥，你是说那些追杀咱们的人都在外面？”
凌晨点头。
“这里面的修为限制是筑基期，所以他们才派出那五个筑基来探路，不出意外更高修为的人应该就在外面等着。”
“我也是进来了才听说天云宗是玄仙宗的附属宗门，估计是第一时间就认出我了，然后偷偷报信过来围剿。”
凌曦有些担忧。
“那我们要不等等再出去？”
“我觉得我有个更好的玩法。”
“什么？”
下一秒。
秘境入口一阵波动。
所有人的注意力被吸引过去。
啵！
凌晨的身影现在了众人跟前。
玄仙宗的两个外门长老本以为是派进去的五名弟子。
刚想夸两句自己的弟子能靠自己找到出口时话却僵在了嘴边。
“贼子！是你！”
“贼人受死！”
面对两大结丹修士的攻击，凌晨不慌不忙的掏出一个口袋。
解开封口立马喷出一股淡淡的红雾。
“不好！”
“禁区毒雾！”
但是两人速度太快，反应过来已经来不及了。
噗。
好在红雾浓度不高，两人虽然被影响但不至于毙命。
可当他们突破红雾，却发现眼前早就没人了！
秘境内部一阵晃动，凌晨又钻了回来。
凌曦都懵了。
“哥你怎么？这个秘境不是出去就不能回来了吗？”
凌晨晃了晃手中的钥匙。
“禁区里找到的，和地图在一起，有这玩意可以随意进出密镜。”
凌曦眼角微微抽搐。
让人谈之色变的生命禁区，哥哥居然能在里边完全无所谓的翻找宝贝。
又从储物戒指里掏出了两个口袋，凌晨再次钻出了秘境。
“哈喽啊我又出来啦。”
“竖子！”
“死！”
噗噗。
“你！”
“啊啊啊啊啊！”
两人用灵气驱散红雾后不出所料凌晨又没了...
就这样。
“我又出来啦。”
“我又来啦，打我啊。”
“哎呦呦小红雾来喽。”
“欸嘿你俩好像老了不少啊。”
......
没人知道那天凌晨到底捞了多少红雾。
更没人知道这家伙哪里来的那么多口袋！
众人只知道那两位结丹期的长老，此时已经眼看就要入土了...
这东西凌晨无所谓但是对于普通人来说那可是十分致命的！
再次出现，凌晨看向两个垂暮老者。
“怎么不过来了？没力气了吗？”
两人走路都已经快走不动了，要不是靠着修为强撑估计早已咽气。
“小子，你盗我玄仙宗禁术，定是魔宗中人！”
“哼哼，我二人被你暗算不假，但拥有那些禁术的你又能抗多久？不出一年，你的寿命也必将耗尽！”
凌晨一脸无所谓的走向两人。
“哎呀扣帽子这招你们是真熟练啊，说我是魔宗，证据呢？还有啊，哪怕我明天死，也比你俩多活一天，你说你这话对我有啥杀伤力？”
说这话凌晨直接对两人上下其手摸索起来。
“你你，你干什么！”
“老，老朽断不可受此凌辱！”
“士可杀不可辱！你放开老夫！”
“各位道友救命啊！老夫不想被这家伙强暴啊！”
啪！
这一耳光好悬没给老头抽散架。
“狗叫什么啊！谁特么要强暴你，不看看自己什么货色。”
但说话的同时，凌晨不担拿走两人的储物戒指，连身上的各种装饰品都不放过，甚至最后把他们的衣服都扒了！
看地上两个光溜溜的老头实在是辣眼睛，凌晨赶紧闭眼转身。
“那什么你们别光看啊，没看到地上老人家都这样了，赶紧照顾一下啊，唉呀，都太没有公德心了！真该给你们发网上！可惜这边没网！”
一边感叹着世风日下，一边踱步走回了秘境。
外界众人：......
“疯子！肯定是疯子！”
“这小子一定是修习了禁术，这都修成变态了！”
“这小子是真不要命啊，谁敢把禁区的毒雾当成武器？”
“哎不对啊，那毒雾为什么没有杀死他？”
“鬼知道，没准禁术有这效果呢，可为了抵御毒雾去修炼禁术也不值得。”
众人议论纷纷，玄仙宗的人则是赶紧上前拿衣服包裹着把两个长老抬了回去。
玄仙宗大帐内，几个弟子看着长老的模样愤怒之余是后怕。
幸亏自己没上啊，不然躺在这的肯定是自己！
现在他们对凌晨手里的那些口袋已经有阴影了。
“据我所知这小子还有个妹妹，也跟着进入了秘境，咱们蹲她！”
“可我们不知道她的气息和模样啊？”
“除了那小子以外，不管是谁出来了，先扣押！”
那位带头的弟子面色阴沉。
“扣押以后为了防止他们出去乱说，只要不是他妹妹的，全都杀掉！”
其余几个弟子立刻同意并对领头的师兄吹起了彩虹屁。
秘境内部，凌晨正在和凌曦清点着战利品。
“这两个老东西也太穷了吧！这特么全身上下加起来也就不到三块灵石！”
倒是凌曦嘴角上扬着把战利品分成了两堆，嘴里还嘟囔着。
“这个给哥哥，唔这个给我，这个？给哥哥！嗯这个给我。”
最后出现了一大一小两堆物品，凌曦开心的把小的那堆收进凌晨刚给她的储物戒指。
“哥那些是你的。”
看着全是好东西的那一堆东西，凌晨莞尔一笑。
“傻丫头，都是给你的，这些东西我哪个也用不上，尤其那灵石，你还给我两块，那玩意我拿着只能当钱花。”
“当钱花也好啊，这样哥哥就有钱了。”
凌晨无奈扶额。
“咱兄妹俩最近缺东西了哪还用花钱？不都是玄仙宗来给送吗...”
“好啦好啦，你都收起来吧，以后宝贝你就收着，我用的到了再管你要。”
凌曦想了想也同意。
“好吧。”
说完她就蹲下开始拿小本本一个一个记录下来。
凌晨也不再阻止她了，转头又出去溜达了两圈朝着人群扔了两代红雾后，他觉得差不多了。



