第一章：

“哥，神不应该是高高在上主宰众生的吗？”
“嗯...应该。”
“神明不得是那种不可战神以无敌之姿弹指间毁灭世界的吗？”
“嗯严格来说也有能做到的。”
“优雅，神秘，超级强大，远离尘世繁华人间烟火，这才得是神的体现吧？”
面对妹妹的疑问，凌晨又给了面前的煎饼一大口。
“嗯嗯嗯对，是有这样的。”
嚼嚼嚼嚼......
看着嘴里不断咀嚼还发出嗯嗯声的凌晨。
凌曦扶额。
“但是哥你告诉我，谁家的神蹲路边啃煎饼果子啊！”
用力吞咽下嘴里的美味。
“呼，真香。”
然后才转过头。
“啊？你刚说啥？”
凌曦：......
凌晨嘿嘿一笑更是一屁股直接坐在了路崖子上。
“什么神不神的，哪有那么多说法，我就是你哥，一个普普通通且放暑假的脆皮大学生！”
凌曦满脸无语。
过了几分钟，凌晨起身。
凌曦也跟着起来。
“吃完啦？”
结果留给她的只是凌晨背影。
还有一句。
“本神决定！再吃一个肉夹馍！”
凌晨：“6！”
肉夹馍摊位前，凌晨搓了搓手。
“老板，纯肉肉夹馍不加青椒，嗯...来两个吧，谢谢。”
“好嘞。”
老板一边摆弄着肉块一边闲聊。
“小兄弟最近是有什么喜事了？”
“嗯？怎么这么说？”
“嗨呀，自从三个月前那些被称为神明的家伙入侵，人们脸上好像再也没有笑脸了，三个月了，你是我见到的第一个脸上带着笑容的人，来再送你个鸡蛋。”
“哎呦谢谢老板，哈哈没事哒，咱们龙国人可从来不会被侵略者打败，这次也不会。”
“说得对！来今天我要收摊了，剩下这点肉都给你夹到这饼里吧。”
老板收摊走了，凌晨笑眯眯的拎着两个肉夹馍回来。
“还吃不？”
凌曦摇摇头。
“哎呀你紧张啥呢，你这是约见老朋友，不知道的还以为你约会老情人呢。”
凌晨打趣着张大嘴巴瞄向了手里的肉夹馍。
“呦~这不是咱们的校园女神，凌曦嘛。”
“咳咳咳！我靠这动静咳咳咳！”
凌晨被这突如其来的一声呛的眼泪都出来了。
转头望去，一个打扮十分夸张走路还刻意一扭一扭的人朝着自己走来。
让她在那几个人中显得格外扎眼。
“这些就是你等的人？”
凌晨不可置信的看向凌曦。
凌曦明显也懵。
“不对啊，当年她挺正常的啊？”
虽然不太好接受，但凌曦还是深吸一口气。
“陈娇你这几年变化还是真是大啊。”
陈娇一撩头发。
“那可不，倒是你，这么多年还是没变啊，一样的土啧啧啧。”
随即又撇了眼啃肉夹馍的凌晨。
“你也是，带你妹妹出来不能给她置办点好的行头吗？土包子，就知道吃。”
“哎呦我擦？”
凌晨眨巴着眼，心想这人怕不是有毛病？
不过毕竟是妹妹的朋友，他懒得搭理继续吃自己的。
“凌曦呀，你最近都有什么娱乐活动没？”
“对呀凌曦，听说你还在读高中？”
“哎呀当年凌曦就是学霸肯定还在当做题家呀，不像娇姐，这都已经是贵妇圈了。”
几个人众星捧月般的恭维着陈娇，她的脸上也露出了满足的微笑。
“当年我就说过，读书读的再好有什么用？不还是打工的？凌曦呀，要不你跟我混吧？我把你介绍给我老公，你长这么漂亮他肯定喜欢。”
“我擦勒？”
凌晨当即就要发作，确被凌曦拦住。
“她就是爱装，我们别搭理她就行了，听说她老公是个大老板。”
凌晨一愣，有些呆滞的看着妹妹。
“我的小祖宗，你好像忘了我的身份？”
“呦？你还有身份呢？你有身份证吧哈哈哈哈。”
“唉你说你跟娇娇姐装什么B呢？当好你的底层人吧，没准日后还得靠你妹妹养活你呢。”
“你们干什么！聊天就聊天说我哥干什么！还有你，什么是底层人？你不是？你在这舔着个臭脸给陈娇捧臭脚，你是什么！”
显然，说她可以，说凌晨，不行。
看着突然爆发如同小老虎一般的妹妹，凌晨不由得笑了起来。
陈娇则仿佛受了什么委屈。
立马摸出了手机。
“老公~那个土包子，她凶我！”
话音刚落，路对面一辆奔驰上就下来一个中年人。
“合着就特么在路对面看着呢？”
这操作给凌晨看不会了。
然而那个中年人一下车眼睛就没离开过凌曦半分！
这让凌晨十分不爽，顺势也打了个电话出去。
“地址发给你了，现在我不只要打脸，有个老色鬼估计不干净，到时候一并办了，或者我自己动手。”
电话那头被吓得一激灵。
“我马上到！”
收起手机，凌晨面无表情地看着来人。
被凌晨这么盯着，他却丝毫没有收敛。
“怎么样老公，极品吧？”
老色鬼满意点头。
“姑娘，开个价吧，只要你能说得出口，我一定都给得起。”
“开你马开！”
路口一辆黑色轿车疾驰而来。
一名二十出头的年轻人从车窗探出半个身子朝着老色鬼大骂。
同时还对着驾驶座说了句。
“马的，撞死他！”
司机完全不含糊，直接一脚油门就轰了下去。
要不是他们躲避的快，再加上路边的树挡着，估计已经在车底下了。
年轻人快步跑向凌晨。
“凌哥我来晚了，是这小子吗？”
见凌晨点头。
年轻人直接撸起袖子。
“踏马的，能跟凌哥说话都特么是你的荣幸，你个狗日的还骚扰凌哥妹妹？我踏马告诉你，凌哥是我哥，他妹妹就是我凌姐！”
老色鬼常年沉迷酒色哪时这二十来岁大小伙子的对手，躺在地上哀嚎着。
“你小子完了！我认识咱们省省委书记！你完了！哎呦你还打！我告诉你，你完了！”
啪！
“来回来去就这么几句话，你特么没词了啊？还认识省委书记？光你认识啊？老子特么也认识，他媳妇儿你认识不？老子特么也认识，而且一般管她叫妈！”




















