第一章：穿越专业户

“唉，又特么穿越了，这啥时候能回家啊！不过也幸好穿越了......”
凌晨坐在床前一脸无奈的看着自己的双手，重重的叹了口气准备起身。
砰!
“靠！这次咋穿越废了？”凌晨揉着后腰从地上爬起。
吱呀~
木门被推开，“呦呵，咱们家的废物醒啦？看你这个德行，真给我们凌家丢人！要不是族长不让，我真想一巴掌抽死你！”
来人正是凌晨的同族亲戚，算是凌晨的表姑。
“嘿，你难道不知道人是相互的吗？你想抽死我的同时，我又何尝不想踹死你呢？”凌晨可不会给她什么好脸。
按照记忆里，这个表姑可算是害苦了凌晨。
当年凌晨的母亲就是被这家伙叫了出去，等到回来的时候已经是一具冰冷的尸体。
而凌晨父亲则是在家族狩猎的时候，为了就这个表姑一家身陷险境，结果她们家得救后直接跑路了，凌晨父亲被野兽围攻而死，连个全尸都没留下。
说起来凌晨对这具身体原本的家人并没有什么感情，那些只不过是一段记忆罢了。
毕竟就在刚才，自己还在被两百来个仙尊围殴。
本来打的有来有回，却没想到自己收留的美女弟子偷袭，让凌晨身受重伤。
凌晨原以为就这样结束了，结果熟悉的白光再次出现，凌晨再次睁眼就来到了这个破屋里。
凌晨自顾自的起身，感觉浑身上下仿佛都散架了一般。
见凌晨居然敢反抗自己，表姑仿佛看到了什么不可思议的情景。
“好你个废物，留你在凌家已经是对你天大的恩赐了，你还敢顶嘴？你等着！我要上报族长，开除你的凌家身份，到时候，水山秘境的名额你也得乖乖交出来！”
表姑恶狠狠的瞪了凌晨一眼摔门而去。
而凌晨则是咬着牙，倒不是多么不甘，这身上实在是太疼了！
“大爷的，什么狗屁系统，把老子穿越到这没WIFI没游戏的世界就算了，这特么只管穿越剩下的扔着就不管了是什么意思？”
吐槽归吐槽，凌晨检查了一遍自己身体，表情有些凝重。
上一次穿越，那个身体是个顶级天才，并且已经飞升成仙。
人家那是修炼太努力，走火入魔不小心陨落了。
然而现在，“大爷的，中了美人计喝完迷药让人给打废了......”
凌晨表情说不出的无语，自己之前好赖也是超级高手，天地间仙帝共有3位，凌晨便是即将突破的第四位。
结果转眼间现在成了个废人......
这个身体的记忆里，凌晨看到了一条内容，魔头顽乐仙尊被众仙尊围剿，最终陨落。
“魔头...还算合适，但是这顽乐仙尊...”凌晨后槽牙差点咬碎，这名字谁给起的！
“所以现在应该是我被围殴后的百年。”凌晨若有所思，“好在世界没变！这样当年我屯下来的物资可就有用了！”
凌晨突然感谢自己这个屯东西的习惯，当年就到处挖坑埋宝贝，今天终于派上用场了！
整理好思绪，凌晨开始考虑现状。
自己废了，甚至不如普通人，如果还是之前那种玩世不恭的状态，怕是出去就得让人打死。
那就得苟起来！
“别人打架我看戏，别人吵架我拱火！”凌晨给自己定下了主体方针。
这样苟起来一方面是方便自己找回之前的宝贝发育，另一方面则是不被天上那些家伙发现。
不然现在的自己可单挑不了二百多个仙尊。
看向苍天，凌晨眼眸深邃，“我倒想是知道，我没了，你们又将要如何应对那三个帝级的算计呢？”
如果这时候有人在场一定会发出惊咦，因为凌晨身上展现出了完全不同的两种气质。
像是神秘超然的绝世高人，又像是玩世不恭的街边小子。
“系统当年说我在这里的时间跟蓝星不一样，希望等我回去的时候不会是物是人非吧。”凌晨有些唏嘘，这世界如何跟他有什么关系，他最关心的还是蓝星的家人啊。
听到外面的脚步声，凌晨不再感慨，“先活好这一世吧，鬼知道下次死了还会不会穿越。”
砰！门被踹开。
“那个废物呢！”粗狂的声音从门口传来。
凌晨很讨厌这两个字，眯起眼睛盯着来人。
“你不用这么看我，我也是奉命而来，族长口谕，我凌家养你一个废人这么久也算是仁至义尽了，即日起驱逐凌晨！”
那大汉说了一半拿出了纸条，“哦对还有，族长说了，你既然被驱逐，那就不是凌家子弟，所以城主府发放的秘境名额也要还给凌家。”
凌晨冷冷一笑，“好一手卸磨杀驴，这名额好像是我挣来的吧，要是没有我，凌家都不配去参加这个秘境的探索，如今却要踢了我，可笑！”
“少跟他废话！黑山！把他给我丢出去！”刻薄尖锐的声音传来，正是凌晨的表姑。
凌晨索性摆了摆手，“不用你动手了，我自己有腿。”说着大踏步地走了出去。
院门前，凌晨回头最后看了一眼凌家的大院，也算是给了这具身体最后的交代。
抬脚卖出，这意味着凌晨彻底与凌家再无瓜葛。
【叮！恭喜宿主触发开头，将为您绑定万界：万界逍遥系统。】
【已自动开启天道屏蔽。】
【新手大礼包已发放。】
凌晨：“？？？”
“我靠，我在仙界晃悠了几百年你都没反应，合着我必须被逐出家族才算啊？”凌晨有些懵逼。
仔细回想，当年自己刚穿越来的时候，好像也面临着个境况，但是那个时候自己并没有废掉，只是天赋没有展现，所以被当成废物但没有逐出家门。
原来自己当年距离得到系统居然那么近！
“小废物，你不会是想拿着凌家的秘境名额跑路吧？”表姑在后方眼神不善的盯着凌晨。
然而凌晨正在开启了新手礼包。










