第三章：

“禀报五长老，是这个小子！”凌家家主赶紧指认凌晨。
凌晨摇头一笑，不久前，这家主还一副要把位子给凌晨的样子，现如今已经是仇人了。
那位玄仙宗五长老看向凌晨，发现凌晨依旧淡淡然的站在那里，轻咦了一声，但也没太在意，“你是何人？为何要来扰乱现场？”
“呵，好大的帽子，这些小商小贩都能来，我为什么就不能来？”凌晨可不会惯着他。
凌晨这话一说五长老也是一愣，刚才本能的就想维护秩序，但是这个地方本来就没什么限制，也算是一次大型集会，谁来都无所谓啊。
想到这，五长老咳嗽了一声，“这里并无其他限制，只要别生事端就行。”
说罢转身离去。
凌晨得意的瞟了一眼凌家众人也转身没入了人群之中，要想恢复修为第一件事就是搞钱，必须搞钱！凌晨才没功夫跟凌家人折腾只是想出出气而已，除非那老登能爆个金币！那凌晨倒是愿意陪他们玩玩。
现场热闹继续。
啪！
正在药摊前仔细观察的凌晨，突然发现人群一阵骚动纷纷躲到了两边，只有凌晨一人站在道路中央。
“干什么玩意？”凌晨没看懂发生了什么。
啪！
一声炸响落在了地面，“什么人！敢当我们青山府的路！还不赶紧滚！”
啪！又是一声。
凌晨这时才注意到来了一辆超豪华的...马车...
隐约能看到马车里有个女子，容貌如何不知道，但可以确定，挺有钱的。
“你瞎啊！”啪！这一鞭子落在了凌晨面前，再往前一寸，凌晨就得挨上这一下。
双眼微眯，这是凌晨发怒的前兆，“哪特么来的狗，再特么狗叫，信不信嘴给你撕了！”
“还有这位车上的富婆，我不知道你那什么府什么千金的，但你的狗乱咬吓到了我，是不是该给点赔偿？”凌晨眯眼直直的盯着车上，语气似是调侃，似是威胁。
对于凌晨来说，这会正缺钱呢，只要能搞到钱，那就能干！
“呵呵，想以此博得我的注意吗？”车内传出了一个悦耳但清冷的声音。
凌晨嘴角抽搐，这哪来的总裁文女主......
“两个选择，要么赔钱，要么，老子掀了你这破车。”凌晨语气平静仿佛在说一件稀松平常的事情。
“呦呵好大的口气，嫣然，要不要我出手教训这个野小子？”一道声音从马车后方响起，一名身着华服骑着高头大马的少年出现在了众人眼前。
凌晨瞟了这货一眼便再次把注意力放在了马车上，如果这帮人很喜欢仗势欺人，那凌晨不介意闹一闹。
车内，沈嫣然眉头微皱表情厌恶的扫了一眼凌晨，“张东轩，你还没资格这么叫我。”回应的语气同样透露着厌恶。
“哈哈哈，别那么生疏嘛，怎么样，要不要我帮你处理了这小子？”张东轩自始至终没有看过凌晨一眼，在他这里讨好沈嫣然是头等大事，至于凌晨？一个山野小子，杀了又如何？
车内的一声冷哼，让张东轩嬉笑的表情收敛许多，沈嫣然不想在这里纠缠下去，“你如果想通过这种方式让我注意到你，那你也只能是个跳梁小丑。”
跟随这略带不屑的声音一同飞出来的还有一个钱袋子。
凌晨伸手一抓稍微掂量便确定了里面的数目，“哎呀，多谢老板。”在凌晨这，给钱了你高低能收获一声老板！
如果当年凌晨的好友看到这一幕，一眼就能知道这是那位顽乐仙尊。
当年凌晨即便是仙尊之位，也会到处去坑蒙拐骗，没办法，在凌晨眼里，天底下的钱要么在自己兜里，要么即将在自己兜里！
至于什么身份地位面子什么，就他一个仙尊还能去坑天仙境界小丫头的糖，这能是个要脸的人？
凌晨早就习惯了，但是这副模样落在了别人眼里那可就是不要脸的小人。
尤其车上那位，眼神中的不屑轻视更甚，摇了摇头让下人继续赶路。
张东轩骑着马从凌晨身边略过，从来没看过凌晨一眼的他却反手把一个钱袋子丢到了地上，“小子，表演的不错，赏你的。”
然而凌晨看都没看他一眼，转身到了刚才的药摊前。
“来，这些包起来我都要了。”凌晨手一挥，直接包圆。
那摊主愣了愣，但紧接着就是狂喜，一边感谢着凌晨，一边收着药草。
张东轩没想到自己居然被这么华丽丽的无视了！
“好小子，等老子从秘境出来了，我倒要看看你想怎么死！”张东轩那毒蛇一般的眼睛狠狠的盯了凌晨一眼转身朝着沈嫣然追去。
另一边，一处山涧的前方，此时聚集了大量的修仙者。
其中玄仙宗的人最多，也站在最前面。
整个宗门均是一身素衣腰挂长剑，凌晨在这肯定直呼电视剧里居然没有瞎编，真的有人穿的这么没品！
本来还在互相交流，联络关系的众家族突然变得安静，都乖乖让出了一条路来。
“没想到这次秘境开启，连你们青山府都惊动了，沈老头可还好啊？”玄仙宗大长老扶着长须朗声道。
那车架停到了大长老前方，“沈嫣然见过大长老，爷爷身体很好，也拖我给您问个好。”沈嫣然下车给大长老行了一礼。
“哈哈哈，你这丫头，还是这么多礼数。”大长老哈哈笑着，把沈嫣然带进了一旁玄仙宗的大帐。
而外围的众多家族，一个个眼神火热的看着大帐。
“青山府的人都来啦，那可得好好表现一番！”
“你小子争点气！要是能得到沈小姐的亲睐，咱们老刘家可就一飞冲天了！”
......
人群嘈杂，都想着怎么巴结一下玄仙宗和青山府。
在这古灵大陆，最小的地区单位是城，如凌晨所在的玄安城，还有这秘境所在的临水城。
而府则是他们的上一级，如同蓝星上的省，青山府就是这周围几个城池的上级，沈嫣然的身份相当于省长闺女。
而玄仙宗对于一片区域的地位不弱于当地府衙，但因为是宗门，地位超然不管世事，基本就是当地给宗门提供物资，宗门会在当地招收一些有天赋的年轻人，如果出现重大危机他们也会出手。
之前的水山秘境开放都是各个城池发放名额，为了历练后代以及探索秘境的宝藏。
但玄仙宗和青山府显然不在这名额里，他们是想来就来，想来多少就来多少。
而我们的凌晨同学，此刻正背着他的巨大行囊晃悠着。
“凌晨！你怎么能这么无耻！难道你还想进入秘境不成？”凌家人看到凌晨直接发难，顿时引得身边不少人观看。
凌晨嘴里叼着跟药草，斜眼瞟了一眼凌家，“傻逼。”
脚步都没停顿继续自顾自地往前走。
“你！”凌家家主这次是真坐不住了，凌晨这行为让凌家在众多家族面前丢了面子，那后续还怎么跟人家交流攀关系？
手中灵气运转，练气七重的实力显露无疑。





