第四章：只要钱给够，天庭我都能带你们一日游！

在这古灵大陆，修炼分为，练气期，筑基期，结丹期，金丹期，元婴期，渡劫期，化神期，大乘期共八个阶段。
除了练气期分一到九重，其他阶段都是前中后三个小阶段。
玄安城因为地处十万大山边缘，地方偏还穷，最高实力的城主也只是练气九重。
凌家家主这练气七重的实力已经不错了。
凌晨叹了口气，“咋这烦人呢？”说着放下了手中的包裹。
“哼！别说你一个废人，即便是你巅峰时期，也不过是练气五重，天才是天才，但最终实力才是硬道理！”凌家家主轻蔑地看着凌晨，“现在跪下求饶，念在凌家血脉上，我可以饶你一命！”
凌晨抬眼仿佛看傻子一般的看了这老头一眼，“反派死于话多诚不欺我。”
随即便双手抬起放于嘴边，体内灵气翻涌。
“这里有人闹事啊！！！！！”
凌晨的声音瞬间冲进了所有人的耳朵，周边的树叶也是一阵猛然抖动。
下一秒。
“大胆！何人藐视我玄仙宗！”五长老的声音再次袭来。
此时凌家家主再想散掉手里的灵气已经来不及了。
“哼！凌家家主，你好大的胆子！”五长老眼里满是疑问，仿佛在说咋搞事情的总是你呢？
凌家家主见状赶紧道歉，一个劲的弯腰作揖。
五长老又瞥了一眼凌晨，沉吟片刻，“念你是初犯，饶你一次，但下不为例！前往玄仙宗刑罚弟子那里交罚款去吧。”
听到这话，凌晨眼珠子差点瞪出来，好家伙这还有罚款呢？
说完处罚五长老又看向凌晨，“小子，你的资格已经被取消了，所以即便你来了这里一会也是进不去的。”
凌晨耸了耸肩，“我无所谓。”
“哼！不思进取！”五长老看凌晨吊儿郎当的样子顿时气不打一处来，“之前听说你还是个天才，现在看来，你还真是浪费了你的天赋！”
“啊对对对。”凌晨懒得搭理这货，不就是看自己没有修为嘛。
这个情况是凌晨后来发现的，好像是系统激活的时候弄得那个天道遮蔽。
具体效果目前来看就是没人能看破凌晨修为。
五长老离开了，凌家人只能恶狠狠的盯着凌晨，但也不再敢动手。
“没意思，还以为能把你们弄出去呢。”凌晨伸着懒腰有些遗憾，他本来想着给这具身体的原主报个仇来的。
......
各方势力在秘境前或交流或盘算。
叮咚！
仿佛是某个水潭里落了一滴水，那声音清澈干脆。
所有人的目光都转向了秘境门口。
凌晨也看了过去。
秘境，要开了！
众人立马活跃起来，玄仙宗的众人也都严阵以待。
秘境开启时间只有三天，里面有大量的天才地宝，同时对修炼也有事半功倍的效果。
所以众人早早就做了分工，天赋好的找宝地修炼，其余人进去探索。
但秘境里也不是到处都一样，各个家族攀谈也是在交易自己的修炼宝地。
至于玄仙宗，主打一个财大气粗实力为王，秘境里最好的地方是他们的，最好的宝贝大概率也是他们的。
这次玄仙宗派来的人比以往多了一倍，包括那个青山府千金沈嫣然都来参加，各大家族断定这次秘境肯定有变化！
只有凌晨找了棵大树躺在了枝干上，仿佛秘境与他无关。
嗡~~~~
轻响过后，人们面前的空间泛起了涟漪。
秘境，开！
看到秘境打开，众人纷纷拿出了手里的名额印记，有的能拿出来五六个，但大部分都类似于凌家，只有一个或者两个。
玄仙宗大长老也是轻喝一声，“进。”
下一刻，数到身影跃起朝着涟漪冲去。
咣！咣咣咣！
几声脆响后，刚才冲出去的几个玄仙宗弟子此刻正趴在地上晕头转向。
进不去了？！
凌晨在一旁看肩膀疯狂抽动。
他很想笑出声来，但觉得不太合适，毕竟自己打算走苟道。
他这是轻松随意，但是场内此刻可是压抑十分。
这水山秘境每年开放一次，还从来没出现过进不去的情况！
众人皆看向手里的资格印记，这东西虽说是城主府发放，但也是当年第一个发现如何进入秘境的人所炼制的。
说到底这玩意就是个钥匙。
但如今钥匙却打不开锁了。
沈嫣然皱着眉头慢步上前，似乎也想试试。
“富婆，别怪我没提醒你，你这脸本身就平，要是再撞一下，可就成了平底锅了。”凌晨念在对方有钱的份上张嘴提醒了一句。
这时候众人才发现背后还有一个这么悠哉游哉的人。
看到是凌晨，沈嫣然本能的厌恶皱眉，转过头去不听劝阻继续前进。
砰！
沈嫣然捂着额头吃痛蹲下。
听到身旁的脚步声，沈嫣然赶紧起身，在外可不能丢了她的身份。
结果一转头看到是凌晨呲着两排大牙看自己，沈嫣然眉头顿时拧在了一起，“你想干什么！”
“别，别这么说，搞得我好像要对你做点啥似的。”凌晨赶紧拉开距离，仿佛有什么可怕的东西一样。
这个动作和表情让沈嫣然都产生了掐死凌晨的冲动！
自己怎么说也是远近闻名的千金小姐，长相更是绝美。
加上那精致妆容，不说沉鱼落雁吧，那也得是闭月羞花。
这个土包子乡巴佬居然还嫌弃自己？
大长老知道这时候进不去了，也没有阻止凌晨靠近，反而他潜意识里觉得凌晨可能会有进去的办法。
沈嫣然不想搭理凌晨，手里灵气运转，护住了全神打算再来一次。
结果自然是，duang！
“我说富婆，你好像很想要进去这个秘境？”凌晨淡然的声音从一边传来。
沈嫣然抬头看向凌晨，“你别告诉我你有办法。”
凌晨无奈的点了点头，“好像还真是，只要你出钱，这秘境我就能让你进去。”
玄仙宗大长老见状都没犹豫，“如果小友有什么办法，我们玄仙宗也可以出钱。”
这老头凌晨印象不错，“好说好说，只要钱给够，天庭我都能带你们一日游！”






