第五章：

虽然众人不信，但凌晨也的确没有吹牛，等日后视力恢复了，什么天庭地庭的，还不是随便去。
沈嫣然则是狐疑的看着凌晨，“你真能让我进去？”
凌晨拍着胸脯保证，“放心，绝对畅通无阻，您看咱们怎么结账啊？”
看着递到跟前的钱袋，沈嫣然思考了片刻，直接放了一颗石头进去。
“下品灵石？好手笔！您放心，我这辈子主打一个信字，这钱不但能进去，还能出来！”凌晨眼睛都亮了。
但是玄仙宗的诸位听到凌晨这话突然感觉脊背发寒。
还能出来？？？？
合着如果人家钱没给够，进去就不让出来了？
那和抢劫有什么区别？
有区别，这个是自己这些人自愿进去的......
一时间众人都没了主意，把目光投向了大长老。
显然，大长老也没想到还有这一层，要是花了钱进去出不来了，那不完犊子了......
“呵呵呵，小友，你口中的这个还能出来是.......”大长老十分礼貌的开口了。
而后方的凌家看到凌晨能在沈嫣然和大长老跟前谈笑，眼里的嫉妒都快要化作实质！
“哦原来你这老头学问不行啊，还能出来就是等你们出来的时候我还能送你们一下，放心吧，凭你们自己也是可以出来滴。”凌晨说的十分真诚，就连他自己都快信了。
大长老一听自己也能出来，那立马就放心了，本来被凌晨说学问不行时拧起来的眉头也散开了，“好好好，那小友开个价吧，把我们这些人送进去，我们不用小友送出来。”
凌晨的脸上没有出现半点异样，立马同意并且收了玄仙宗每人半颗灵石的价格。
随后凌晨收走了众人的秘境印记，片刻后就还了回来，“行了，你们进去吧。”
众人你看看我我看看你，都是有些狐疑，大长老深吸一口气，拿着印记踏步往前，在所有人都撞墙的位置前稍作停顿，脚步迈出。
随着啵的一声，面前空间出现了一丝涟漪，大长老身影消失。
成功了！
这下众人可热闹了，有资格的拿着就往里面冲。
没资格但是有钱的争先恐后地来找凌晨。
没钱的此刻摸着干净的口袋没有办法。
就在凌晨收钱收得不亦乐乎的时候，突然感觉有人拉了拉自己衣角。
转头看去，正是凌家几人。
凌家家主一张脸都笑成了菊花，“嘿嘿嘿，小晨啊，你看咱们怎么。”
“滚！”不等他说完凌晨直接打断，“有钱就来买名额，没钱滚蛋。”
对待凌家这种十分势利的家族，凌晨可不会有一丝心软。
终于，山谷又回归了安静，拿到名额的都冲进去探宝修炼了，没有名额的只能垂头丧气的准备回家。
“咳咳。”凌晨的声音灌注灵气，“各位，清仓大甩卖，清仓大甩卖啊！现在给家人们带来一波福利！每个秘境名额，不要9998，不要998，不要98，连9块8我都不要你的！”
本来打算撤退的众人被这突如其来的声音吓了一跳，看到是凌晨，众人又都聚了过来，主要还是听到了凌晨要便宜卖名额。
而凌晨的声音还在继续，“今天，仅限今天！家人们！这可是我自掏腰包给大家谋福利啊！我说一个数！”
随着声音拉长，凌晨在心底盘算着要价多少合适，蚊子再小也是肉啊！
如果按照灵石的市场价格算，一枚下品灵石大概是五万金币，五万这帮穷鬼指定是没有了。
于是凌晨把价格定在了：“一万金币，上车！”
众家族一听价格，顿时眼睛就亮了，人潮瞬间把凌晨淹没。
半小时后。
“同志们！开业大酬宾！开业大酬宾！今日起，秘境每个名额只要！五千金币！机不可失，失不再来啊！”凌晨的声音再次响彻山谷。
那些没有抢上第二轮的家族族长们嘴角不断抽搐......
又过了半小时。
“啊哈！今天本店百年店庆！一千金币一个名额！”
也就幸亏到场的家族多，不然都经不住凌晨这么一茬一茬的割。
三轮过后，只剩下了三个家族，这三个家族其中一个就是凌家，另外两个家族跟凌家一样，也是付出了巨大代价才买到的名额，如今让他们再买一次，实在是掏不出来。
“看来你两家是真的没钱了，这样吧，我也不能白送你们，一个名额一金币，你们总该拿得出来了吧？”凌晨目光灼灼地盯着两个家族。
那两个家族的族长都懵了，一金币？这不就是白送？自己家族是救过这人的命吗？
但机会在眼前，不可能不把握，两个家族瞬间同意，也进入了秘境。
如今外面只剩下了凌家。
这还是第一次所有人都进了秘境，以前都是城主府限制名额，如今成了经济条件限制名额。
凌家家主看透了，凌晨肯定不会同意让他们进去，便打算带人离开。
而赶走凌晨的那个表姑更是恶狠狠地盯着凌晨，巴不得冲上去咬凌晨两口。
“别走啊，这名额你们不买？”凌晨的声音再度响起。
凌家家主一愣，不敢置信的看着凌晨，“我们？”
凌晨点点头，“没错，一人一金币。”
“好好好，不愧是咱们凌家的人！”这下凌家家主开心了，没想到福利在这呢！
“慢着。”凌晨抬手打断了家主的狂喜，“我有个要求，她给我跪下来磕三个头道歉！”
凌晨指着那个所谓的表姑，神色平静。
凌家家主见状哪还会犹豫？“赶紧，跪下！磕头！快点！”
“我，我。”那表姑我了半天，眼看家主就要上手按住她下跪了，赶紧自己跪下磕头道歉一气呵成。
等到凌家众人都进了秘境，现场只剩下了凌晨一人。
“仙界的一个破监狱，能在凡界有这么大影响，看来那些地方我得好好利用一下了！”
说罢凌晨的身影也消失在了原地。



