第六章：富婆，你还打算出去不？

秘境内部，第一批进来的自然是玄仙宗的人。
大长老思来想去还是觉得凌晨有些不可信，“你，用之前的方式试试看能不能出去，如果能，那就找他再买个资格进来，到时候钱老夫来出。”
被点到的弟子没敢多说什么，拿出印信双眼紧闭开始念口诀，一连三遍之后睁开眼，入眼的还是大长老和一众师兄弟。
“这...”众人内心突然升腾起一股不太好的预感，纷纷拿出印信开始尝试。
过了一会，所有人还是原地大眼瞪小眼，这下确定了一件事，真的出不去了！
“那人不是说有出去的办法吗？这难道是骗我们的？”弟子们不淡定了，要是关在秘境里，那修炼再快不也还是等死！
大长老头一次感觉血压这么高，阴沉着脸，“走！找到那小子问他！”
大长老他们前脚离开，后脚就进来了一大批人，这些正是凌晨第一次降价后买到资格的家族。
这些人可没有想那么多，一看真的进来了，一窝蜂全跑出去找机缘去了。
随后又前后出现了两波人，好在这两拨人没有碰面，不然指定得出点冲突。
最后一个自然是凌晨。
看着眼前的景象，凌晨摇头一笑，“这破地方还真结识啊，都几百年了还是这样。”
说着凌晨从包袱里拿出了一些草药捣碎，拿出了在外面买的不了做成了一个口罩模样的东西。
自己带好以后，凌晨没有着急离开，而是不慌不忙的继续做了很多份。
“幸亏那个药农搞到的多，不然还得亏呢。”凌晨说着把做好的口罩都塞进了包袱起身出发。
没过多久秘境中开始出现一层薄雾，好在不是特别影响视线。
凌晨眉头一挑，“真牛啊，这都几百年了，这破机关还有效，而且我不是都重生加【天道遮蔽】了吗，这也能发现我？”
虽然吐槽着，但凌晨脚下不停，直接跑到了附近的一座山顶。
看向四周，凌晨每次进来都要感慨一番当年做出来这个监狱的那人是真有想法啊。
这地方是一处仙界监狱，如果犯了法就会被流放到这里来关上一段时间。
所以进出需要一些手段。
而这个监狱因为当年凌晨来了几次，给搞出问题了，所以被仙界弃用，这才能慢慢变成凡界探索的秘境。
但是让凌晨没想到的是，自从自己靠近，这个秘境似乎就有了反应，仿佛被重启一般。
这也是为什么那些人突然就进不来了，因为这里是仙界监狱，启动以后可不是凡人能随便踏足的，用来折磨仙人的手段用到凡人身上，那可就是灭顶之灾！
而凌晨能进出，一是因为秘境识别到了他，这个秘境可能有些记仇，当年就是凌晨在里边乱折腾导致的秘境报废，所以凌晨一靠近就有了反应。
还有就是虽然身体凡人一个，但灵魂可是实打实的仙尊巅峰半步仙帝，只不过凌晨想不通怎么被探测到就是了，毕竟系统说了开了什么【天道遮蔽】，不知道为啥不管用了。
凌晨是第一时间躲避了，但下方探索和修炼的人就不知道了，不一会功夫雾气便弥漫了整个秘境。
人们开始发现不对。
大长老率先意识到，“不好！快往高处跑！这雾气有问题！”
但是这雾气当年可是拿来药仙人的，他一个筑基后期无论如何也是无法抵抗的。
几乎是瞬间整个秘境的人都出现了症状。
原地恶心呕吐，体内灵气乱窜，体质不好的这会已经在地上打滚了。
就连那一直维持形象的沈嫣然，此刻也倒在一颗大树边努力的喘息着。
这突如其来的变故让所有人都措手不及，不过好在毒雾的目的并不是杀人，所以众人除了极度的难受以外，还不至于当场就死。
大长老此刻后悔极了，就应该直接掉头回宗门，没事买什么资格！
后方的一种弟子已经哀嚎一片了。
而大树下的沈嫣然苦涩一笑，又仿佛嘲笑自己一般靠在了树上。
各个家族的人此刻更是全部躺倒，他们可分辨不出这个毒雾是折磨还是要命，但目前来看无论是哪个他们都反抗不了，索性直接躺平......
除了那些彻底躺平的，还有些斗志的人群都在往高处挪动，这雾气覆盖的高度大概十几米，只要能到附近的山顶，那就能躲过一劫！
独自行动的沈嫣然也重新燃起了斗志，紧紧握着手中的玉牌，双眼死死的盯着不远处的山顶。
大概过了半天，大长老率先离开雾气，接触到新鲜空气的一瞬间大长老差点哭出来！
山的另一边，沈嫣然也挪到了雾气边缘，脱离毒雾的她似乎更加笃定自己的想法。
就在众人逐渐脱离毒雾打算松口气的时候，一股香味从山顶飘来。
经历了刚才困局的众人本能的觉得不对劲，尤其是大长老，之前进秘境那都是随便转悠，这次却遭遇这么恐怖的机关，这无疑唤醒了他当年外出历练的那颗警惕的心。
山顶之上。
“红烧鸡翅呀~我喜欢吃~”
凌晨悠闲的声音同时飘进了大长老和沈嫣然的耳朵里。
“是你！”双方同时发现了凌晨。
而凌晨依然在那烤着鸡翅膀，“呦，来了二位，要来一个吗？”说着从包袱里掏出了两味香料撒了上去，“唉，只能凑合吃了。”
大长老半边脸微微颤抖，心想都闻起来这么香了怎么还一脸的嫌弃。
甩了甩脑袋，大长老告诫自己不是上来打听吃食的，“小子，你是不是早就知道这秘境有变故！”
沈嫣然也是带着责问的眼光看向凌晨。
“我知道啊。”
“哼你不用，哎？”大长老本来预料凌晨会狡辩，而自己则需要义正言辞的教训他一通，咋就这么理直气壮地承认了？
凌晨耸了耸肩，满脸写着我无所谓。
“那你为何不告知我们！”大长老头一次看不准一个毛头小子！
“你们也没问啊，而且你们给的钱也就够送进来，我凭什么送给你们其他情报？”凌晨依然理直气壮！
沈嫣然眼睛一弯似乎抓到了凌晨的漏洞，“那你为什么也没告诉我？我可是付了他们双倍的价格。”
凌晨则是早就猜到她要这么说，嘿嘿一笑，“富婆，你还打算出去不？”





