
书名：至尊天师！我的折凳都能镇压鬼神
简介：
“名字，交多少？”凌晨翘着二郎腿磕着瓜子，丝毫不顾及面前跪着的对象是何等恐怖的身份。
“吞...吞天魔尊...交了...交了三件尊级...”
“行，下一个，啐。”吐掉瓜子皮，凌晨看向面前的帅哥。
“吾乃。”
砰！帅哥刚张嘴就被凌晨一折凳拍在地上，“我跟前也装上逼了是吧？”
把折凳放回地面凌晨再次翘起二郎腿，“给你个机会重新说。”
“小...小的是圣耀天尊...交...交了一件尊级...”
“哦打！”凌晨没废话，折凳翻飞，圣耀天尊的哀嚎让后方排队的一众神魔后背升起一股凉气。
【恭喜宿主教育了一名神尊，功德值+100861100】
凌晨点了点头，差不多弥补了一件半尊级宝贝的功德，也算可以了，“下次努力点，弄够两件至少我还能打的轻点！听到没有！”
排队的神尊魔尊们有的暗自庆幸有的苦涩着脸。
曾经的他们怎么也想不到，作为真正的神魔，作为凌驾于万界之上的存在，毁灭一界对他们来说不过是随手之举，如今却要对一个不知道哪冒出来的人类小子卑躬屈膝！
“哥，你的功德值来喽。”随着话音，一位穿着简洁、气质高雅又活泼的美丽少女跃入眼帘，笑容灿烂，眼中还闪着俏皮光芒。
但就这么一个清新活泼的女孩，却让那些排队的神魔站直了身子一动不动，生怕自己吸引了女孩的注意。
女孩伸手递出一个金色光球，一脸期待的看着凌晨。
接下光球，凌晨也把收集到所有宝贝悉数兑换成了功德，看着系统界面上那一长串的数字，凌晨也有些小激动，“升级！”
【恭喜宿主到达造物主境界！诸天万界，皆为臣服！】
“嘿嘿，这下总能找到他们在哪了吧。”凌晨兴奋的搓着手......
一、【境界体系】
    仙道修炼境界
        筑基：修炼者开始修仙之路，筑立生命基石。
        炼气：转化世间之气，修为有初步提升。
        开脉：开启体内经脉，气血畅通。
        结丹：形成内丹，生命力与修为大增。
        金丹：内丹成熟，修为进一步飞跃。
        元婴：灵魂凝成婴形，脱离肉身束缚。
        出窍：元婴可外出，自由穿梭。
        化神：元婴灵魂进化，接近天地精华。
        炼虚合道：修为精纯，与天地合一，准备飞升。
    魔道修炼境界
        聚邪：吸收天地间的邪气，开始修炼。
        炼魂：以邪气炼化魂魄，增强魂力。
        凝血：利用邪气凝血为丹，提升修为。
        锻体：邪气锻炼肉身，肉身强化。
        聚魔：形成魔丹，魔力大增。
        魔婴：魔丹化为魔婴，魔道深厚。
        魔将：魔婴出窍，自由穿梭。
        魔王：魔婴进化，接近魔道极致。
        魔化：魔力充盈，准备突破至魔仙。
    妖道修炼境界
        凝形：妖兽开始修炼，初步形成人形。
        聚灵：聚集天地灵气，加速修为提升。
        化丹：体内形成妖丹，妖力倍增。
        化形：完全化为人形，灵智大增。
        妖丹：妖丹进化，修为进一步提升。
        妖婴：妖丹化婴，灵魂进化。
        分神：妖婴能分化神识，多处行动。
        妖王：接近妖道巅峰，力量惊人。
        妖皇：妖力极致，统御妖界，准备飞升。
    鬼道修炼境界
        聚魂：鬼魂开始吸收阴气，增强自身。
        涤煞：以阴气炼化煞气，提升力量。
        凝形：鬼魂凝聚形体，能够显现于人间。
        入梦：侵入生灵梦境，进行干扰。
        游魂：魂魄强大，能自由穿梭。
        夺舍：能够借尸还魂，暂时拥有肉身。
        鬼将：成为鬼界中的强者，拥有小队。
        鬼王：统御一方，力量大增。
        幽冥：接近鬼道极致，准备突破成仙。
    佛道修炼境界
        初转法轮：了解佛法，开始修行。
        观心：内视反省，净化心灵。
        戒定慧：修习戒定慧三学，提升修为。
        禅定：达到深度冥想，心灵合一。
        般若：智慧大开，洞悉世间真相。
        菩提：接近佛法真谛，修为大进。
        化身：能够多处显化，利益众生。
        罗汉：破除一切烦恼，近乎涅槃。
        菩萨：发大愿力，为成佛前的最后准备。
二、【世界地图】
    如今的世界地图
    地图顺序：
        中部：
            兄妹两个发迹，凌晨觉醒系统，发展修炼，妹妹暂时学习，靠上了燕京大学。
            境界：最高到开脉级别，五道同样。
        北方：
            燕京凌曦觉醒魔女身份，感应到北方似乎有什么东西召唤，兄妹前往东北，国家层面介入。
            境界：最高到开脉
        日本：
            在东北的经历，让兄妹接触到了一个当年日军侵略的遗迹，里面的日军鬼魂留下了一把钥匙，国家给凌晨颁布了任务，地点也在日本，于是两兄妹决定去日本看看。
            境界：最高到开脉
        韩国：
            韩国突然出现了魔界的身影，由于凌曦觉醒了魔女血脉，所以两人前往韩国。
            境界：出现的魔族实力为魔将，其余四道实力金丹。
        南疆:
            NPC朋友中蛊，新的信息指向南疆迷域，两兄妹前往。
            境界：结丹
        欧洲：
            世界灵气开始复苏，欧洲一些沉睡的老吸血鬼狼人大天使开始出来得瑟，大主教开始宣扬他们的教义，并且施压龙国，恰逢欧洲有个秘境开启，凌晨收到任务和妹妹走一遭。
            境界：金丹
        美国：
            在欧洲之行，两兄妹把欧洲折腾了个鸡飞狗跳，破坏了美国在欧洲布置的秘密计划，遭到美国报复，两兄妹索性前往美国。
            境界：金丹
        西域昆仑：
            凌晨折凳斩山河，威震八方，却遭到了昆仑深处超级存在的觊觎，凌曦更是被对方神子看上，两兄妹遭遇最大危机！
            境界：元婴
        异界:凌晨实力尽失，只能依靠折凳和功德圣体。
        周游一圈以后回到主世界，世界异变。
三、【中心思想】
    主角凌晨原本有一个美满家庭，但是在他13岁那年生日前夕，父母突然失踪，只留下了一张纸条和一块石头，纸条要求凌晨和妹妹凌曦隐姓埋名，切不可招摇，更不能去寻找他们，不然会引来杀身之祸，但倔强的凌晨义无反顾的踏上了寻找父母之路，他一边努力学习一边通过各种手段打听，在他18岁那年，胸口从小跟着他的吊坠因为意外沾染了他的一滴血被激活，凌晨觉醒了最强天师系统，踏入修炼，晚上凌晨的灵气和石头呼应，激活石头发现居然是个投影，父母又透露了一些信息，并且对兄妹表达了关心，但仍然告诉他们要低调做人隐藏好自己。
四、【矛盾冲突】
    凌晨兄妹寻找父母，与各方势力结缘，有的是与他们父母有交集，有的是疑似有证据，就这样两人辗转于各处，寻找父母留下的蛛丝马迹。还有一方势力邪恶黑暗无比，从两人开始接触修炼并且寻找父母以后就开始出手阻止，尤其是当两人接近真相时出手阻挠，从普通人一路到后期神魔境界都在。
五、【前期剧情】









