第一章：

“洛城市全体居民请注意，全体居民请注意，城市北部现已列为一级危险区域，警方已在相关道路布控，请勿前往！”
“洛城市全体居民请注意，全体居民请注意，城市北部现已列为一级危险区域，警方已在相关道路布控，请勿前往！”
......
深夜的洛城觉醒者学校灯火通明。
这是政府的超自然组织地煞所创办的。
一排排的教室灯火通明。
每个教室里，老师都在对着学生或鼓舞或叮嘱或抓紧讲授着各种突发情况的应对方法。
唯独楼顶那间看起来破破烂烂仿佛临时搭建的教室门口。
咚咚咚。
来人随意的敲了敲门。
“凌晨，你们班不用参加此次任务。”
说罢转身就走一秒钟都不愿意停留。
办理的学生已经习以为常。
凌晨一只手拄着脑袋盘腿坐在蒲团上。
“喏，看到啦，这就叫，狗眼看人低。”
学生们嘴角不禁有些上扬，但还是压不住内心的沮丧。
当前世界，灾变降临。
各种超自然事件和变异生物不时就会骚扰人们生活。
人类自然也产生了各种觉醒。
在这间学校的他们都是人群中选拔出来的所谓可觉醒者。
每个班级都在争先恐后地修练，就盼着有朝一日能出人头地，像那位护国神将一般坚守国门！
然而凌晨这个教室的七人。
全是各班不要的学生，要不是来到凌晨这个班级，他们就被开除了。
当初也是凌晨一个一个把他们搜罗过来的。
要知道当前的社会风气，进入学校的会被万人敬仰，但要是谁被开除，那可就是无数人的唾骂了。
什么逃兵，废人，骗子的名号都会扣上来。
今天这种历练的机会，按理说所有人都要参加。
哪怕那些班级里没有觉醒的人也会去。
但很可惜，凌晨这个班级被排除了。
只因为凌晨这个刺头。
之前人家有权有势的家族想往学校里放几个人，所有人都没意见，只有凌晨把这事捅了出去。
自此他就成了那个被全校针对的老师。
而这一切的源头，来自五年前他刚穿越过来，甚至绑定好了金手指，仿佛就等着他拯救世界扬名立万呢。
嘿！结果您猜怎么着？
【欢迎使用主角培养系统。】
【请宿主作为一根燃烧的蜡烛，培养出一个又一个的主角改写他们的命运！】
当时就把凌晨气笑了。
好家伙，自己莫名其妙穿越过来，就为了点亮自己，照亮他人？
随即系统便对凌晨展开了为期两年半的非人训练。
掉了半条命的他还没喘口气，就莫名被人抬到了这个学校成为了老师。
浑浑噩噩的情况一直持续到两个月前。
那一天，系统给了他一张名单。
如今，这份名单上的人就在教室里。
【叮！发布任务，作为班长，沈悠然同学刻苦努力，学习进度已达99.7%，请宿主帮其安排觉醒。】
【觉醒方法：近距离同时对至少一百头变异生物唱：你爱我啊我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜~】
凌晨脸上飘起三道黑线...
这方法还能在奇葩点不？
“咳咳，算上刚才的狗眼看人低，各位的知识量得到了不小的增长，如今呐我看咱们的沈悠然沈班长已经差不多了，走，老师带你去觉个醒，其余同学抓紧把我给你们发的教材看完啊。”
本来还在沮丧的全班人都懵了。
觉醒？他们不都是废人嘛？
本来还想着等这学期结束就退学呢。
这怎么？
在所有人疑惑的目光中，凌晨带着沈悠然离开了教室。
为什么不带他们？开玩笑，到时候自己说出方法，不得被笑死！
城市北方。
无数黑影趁着夜色破土而出。
它们四肢着地浑身暗紫色，脸上居然有三只眼！两颗獠牙从下额深处弯曲着向上仿佛能戳到它们的脑门。
黑影乌泱泱的从山上冲下来。
下方第一波的是设置的各种阻拦区域。
顿时间火光四射。
后方，第一排是地煞的专业人员，他们都是实力强大的觉醒者身经百战。
解决这种事件，他们永远处于最前线。
第二排是荷枪实弹的军警人员，这些也都是他们所在队伍的佼佼者。
虽然力量差距有些悬殊，但他们始终坚守在了包围的第一线。
第三排才是学校里的觉醒者学生和老师。
老师负责照看学生，学生负责历练能力，没觉醒的负责看。
而不远处的山头，两道小小身影并未吸引任何注意。
沈悠然满脸震惊的看着凌晨。
“老师，您刚才...”
“哎呀缩地成个寸啦，别在意这些细节，咱还是考虑考虑咋觉醒吧。”
话是这么说，但凌晨那比AK还难压的嘴角可是说明了一切。
他可算是理解那句经典台词：
三年！三年！你知道这三年我怎么过的吗！
一身超级实力，但只能为了学生使用，太憋屈啦！
想到这凌晨意念微动。
“统啊，你说我的力量只能为学生服务，那要是我学生被欺负了，我能不能出手？”
【若不涉及生命危险，宿主不可随意动用力量。】
这凌晨就放心了，他还挺喜欢这些学生的，要是空有一身力量连学生都保护不了那可太垃圾了。
见老师不愿意说，聪明懂事的沈悠然也不再问。
“老师您说的让我觉醒，是让我和这些怪物战斗吗？”
凌晨有些尴尬。
“这个嘛...虽说也是得跟这些玩意儿互动，但是吧...额这个...”
很难开口啊！
轰隆隆！
山中似乎出现了什么未知的巨大生物，山下顿时乱作一团。
“老师快看！”
凌晨早就盯着那边了，好巧不巧，那头巨大生物猩红的三只眼睛也正盯着自己这边。
两家探测的直升机没注意凌晨，刚打算靠近就被巨型生物一巴掌拍飞，同时脚下生风朝着凌晨两人扑来。




