第二章：

无奈只能拉着沈悠然暂避锋芒，两人出现在了巨兽斜后方的山顶。
发现找不到凌晨的巨兽仿佛胜利一般仰天长啸。
沈悠然虽然害怕但还是强撑着自己死死盯着巨兽。
山下。
觉醒者这边已经出现了伤亡。
甚至有一个班的老师为了保护自己班那几个不知深浅冒进的学生，被异兽撕碎在了兽群中。
持枪的军警已经被迫变成了进展，好在有地煞的掩护，他们带着学生们扯到了后方，虽然受伤却也继续用枪支援。
而在最前方的地煞，他们没有退路更没有增援。
只能和无边无际的异兽拼死搏杀。
但看到那头巨大的异兽出现也是心底一凉。
这次任务的信息压根没有这家伙而且数量也没这么多。
错误的信息导致他们配备了完全不够的力量应对。
“同志们！哪怕是死，也要自爆在兽群里！必须撑到下一支部队到来！我们背后就是城市，决不后退！”
“决不后退！”
“决不后退！”
“决不后退！”
凌晨两人已经又靠到了战场附近，看着天空中努力牵制巨兽的两个飞行觉醒者。
沈悠然留下了热泪。
“老师，您能不能帮帮他们？”
老师会瞬移，那肯定也是超级大佬的存在只是平时藏拙而已。
凌晨无奈的摇头开口。
“老师的职责只是保护和培养你们，至于他们，我无能为力。”
就在沈悠然黯然失望的那一刻。
“但是话说回来，今天正是你觉醒的首秀，拯救他们交给你如何？”
“我？”
“对，喝过雪王吗？”
“蜜雪吗？”
“没错，会唱他们的歌吗？”
虽然不知道为什么这么问，但沈悠然还是点头。
“会。”
“好，等会我让你开始唱你就大声的唱出来，懂吗？”
此时还在点头单纯是因为她对凌晨的信任。
系统要求近距离，但这些异兽分散的十分厉害凌晨也不确定能不能聚集100头以上。
终于在不断的闪动位置下，凌晨找到了绝佳的空间。
“唱！”
沈悠然颤抖着声音。
“你爱我~我爱你~蜜雪冰城甜蜜蜜~”
没办法这回他俩正在兽群包围之中，哪怕站在树梢，可脚下那一大群异兽也吓人的很！
声音嘹亮动听，恍惚间仿佛化作了七彩音符飘荡而出。
沈悠然则是周身冒起七彩光芒。
看到她惊讶的表情，凌晨给了个放心的眼神示意她继续唱下去。
而山下，那些本来力竭乃至重伤的地煞成员，身边也飘起淡淡的七彩能量。
几乎是转眼间，在场众人直接恢复到了巅峰状态！甚至他们的攻击还得到了强化！
凌晨也着实被震惊到了。
好家伙，这个糯糯可爱的美女班长，竟然是个超级大奶咳咳，超级大辅助！
【叮！沈悠然觉醒成功！】
【恭喜宿主初步培养出一个觉醒者，请再接再厉！奖励方法中。】
【恭喜宿主获得：实力提升10%，名师光环x1（效果：周身十米内，学生学习能力提升100%）奖金10W】
凌晨当时就激动了！
系统只说让培养，可没说还有好处啊！
别的不说，十万块啊！岂不是说自己明天的早饭，能买三个包子！还能加杯豆浆！不对，加两杯！
穷困了五年啦，五年啊！每个月指望着那1200的工资过活，自己终于翻身啦！
不行，得考虑一下鸡娃了，教室里那帮学生们，是时候让他们也努努力了！
凌晨坏笑着开始思考鸡娃大计。
“老师，你的表情好恐怖哦...”
沈悠然的声音打破了凌晨的思索。
“嗯？完事了？”
“嗯！”
沈悠然兴奋点头。
“谢谢老师！”
90度的鞠躬，她是由衷的。
毕竟当初都要被开除的人，要不是凌晨，他们已经成为了人们的笑柄甚至可能因为这个身份没有工作被迫流浪。
这一刻，凌晨好像觉得，那10万块钱也没那么让他兴奋了啊。
“好啦好啦起来吧，老师说过要改变你们的命运，这可不是空话哦。”
“嗯！我一定跟随老师好好学习！”
“乖。”
轻轻拍了拍少女的头发，凌晨忽然想起，自己跟他们虽是师生但年纪可是相仿的。
果然，沈悠然脸蛋红扑扑的，并未躲开他的手反而仍然抿着嘴笑眯眯的。
扔掉了脑袋里不好的想法，凌晨扫视四周。
由于沈悠然这个超级辅助的登场。
战局直接逆转。
在歌声下，伤势会快速痊愈，体力完全不损耗，那边还有胆子大，尝试自爆也依然活下来的！
异兽已经开始被分隔到各个山头围剿。
巨兽也在火力支援下不断后退。
当下这情况，沈悠然如果直接暴露在人们视野，这么牛逼的辅助一定会得到重用！
但同时风险也会显著增加。
这丫头心思单纯，而且没有自保的实力，万一让人控制虐待啥的，自己高低得疯一下。
更别提其实各国势力都在暗戳戳盯着对方的顶尖人才，要么弄走，要么弄死！
“走吧，当下咱们先低调，等以后你强大起来了咱们再高调亮相。”
“嗯嗯！”
现在对老师，沈悠然是一百个一万个相信！
两人的身影消失。
当晚，地煞的增援部队赶来，很快结束了战斗。
时候，上千号人在山上搜寻了一夜，也没找到歌声的来源。
最终，只有空中不断盘旋的侦察直升机从回放中找到了模糊的一帧。
屏幕上投射出画面，一个女孩双手十指相握低头，周身七彩光芒宛若实质。
而这光芒下，凌晨的身影却恰好被隐藏到了背景暂时无人注意。
教室里，当两人推门回来后，所有人的眼睛都瞪大了。
“老师班长她。”
凌晨点点头，把沈悠然推到了讲台上。
“各位，我说过你们都十分特殊，而我是负责改变你们命运的人！让我们恭喜我们的沈大班长，成功突破为觉醒者！”
哗啦啦啦啦！
掌声久久不能断绝。









