第一章：

‘天龙小区发生一起灭门惨案，千万富豪一夜之间被灭满门！’
‘煤机厂第一生活区老人被剥皮案后续...’
‘今日，发生多起孩童失踪，请广大市民提高警惕尽量不要让孩童独处。’
‘多名市民举报，他们的丈夫夜不归宿，半夜会前往城中村一处残破旧楼中，据当事人描述，每次丈夫从那里出来都仿佛被榨干了身体...’
......
看着手机上新闻提示。
凌晨有些纳闷。
按理说龙国的治安应该是全球独一份的啊？
咋最近这种恶行案件这么多？临江市要变天了？
粗略估计每天都能有个三两起。
虽说最近好像世界不太正常，但也不至于如此吧。
叮咚。
咚咚咚。
前者是手机消息提示音。
后者是敲门声。
这两个声音同时响起，不知为何凌晨感觉背后有一股凉意。
“谁啊？大半夜十二点敲门，我没点外卖，送错了啊！”
叫喊了一声后凌晨打算起身去看看。
手上也顺道打开了消息。
低头瞟了眼消息，是隔壁的美女邻居发来的。
瞬间，凌晨的脚步就僵在了原地。
‘有敲门声千万别开！门外的，不是人！’
“救~救~我~”
不给凌晨判断的时间。
门外传来了一个女人的求救声。
声音虚弱还颤颤巍巍的。
让人一听就不禁生出一股保护欲。
难道是这位邻居晚上有危险了？发来的暗号？
咚咚咚。
敲门声再次响起。
凌晨吞咽了下口水打算通过猫眼看看情况。
就在他靠近猫眼的时候。
“你为什么~不开门~我好疼~好疼啊~”
嘶！
刺骨的冰寒瞬间从脚底直冲天灵盖。
三步并作两步凌晨直接窜到了桌子下边。
本以为是谣传，咋还是真的？
当时租住这个房子的时候，旁边的美女邻居就给凌晨讲过这个故事。
说是之前有个女人给男友带了绿帽子。
后来男人找到了女人的住处，就住在这栋楼。
双方发生了口角。
当天晚上男人再次前来。
由于男人喝了酒再加上女人和闺蜜的言语刺激。
男人情绪激动拿刀要砍两人。
女人跑的比闺蜜快，冲回屋子直接反锁了房门。
任凭闺蜜在门外如何叫喊都不管用。
最终闺蜜被活生生砍死在了门前。
最恐怖的是命案发生后的第七天，女人被人发现惨死在了自家的房间里，死状十分吓人。
并且那天夜里，好多住户都说听到了敲门声和微弱的求救声。
但毕竟在半夜，敲的也不是自己房门所以并没有人当回事。
“好疼啊~~~”
此时再听到这声音，什么狗屁保护欲早就没了，求生欲反倒拉满了！
咚咚咚！咚咚咚！
敲门声更加激烈。
“你有本事找男人，你有本事开门呐~~~”
凌晨：......
“是不是拿错台词了...”
哐当！
哐当！
撞门了！
“不是你个鬼还特么会撞门？那你都多余敲那半天！”
哪怕是逃命的档口，也堵不住凌晨爱吐槽的嘴。
整个房间能堪称易守难攻的地方似乎只剩下厕所了。
反锁厕所的小门，顺势把能搬得动东西都塞到了门边。
咔嚓！
果不其然！
女鬼直接撞烂了外门，缓缓飘向凌晨所在的厕所。
“不应该是按照剧情，只能开门杀吗？你这都能破门了还敲了个屁的门啊？！”
死死抵住仅剩的小门，凌晨感觉故事里都是骗人的！
【叮！检测到有亡灵类生物因宿主产生情绪波动，系统开始绑定...】
还在脑海里思索等会哪个姿势求饶被杀更好的凌晨猛地一愣。
系统？
这东西真存在啊？
那岂不是自己以后也可以...
脑海里本来各种死法瞬间消失。
成为主角！当上大佬！娶白富美！娶白富美！娶白富美！娶白富美们......
“咳咳，系...系统你好。”
【宿主大可不这么土鳖，意见交流即可。】
凌晨当即满脸黑线。
“你再废话，我就出去为给那鬼吃了！”
【请便。】
“你牛逼！”
哐哐！
女鬼已经来到厕所门前，那磨砂玻璃上依稀隐约能看到对方那张狰狞的鬼脸。
“统哥，赶紧的吧，不然真被吃了个屁的了！”
【叮！系统绑定成功！】
【欢迎使用！宿主只需要触发其他异类生物的情绪波动，便可获取情绪值，情绪值可以用来参与抽奖，无数大奖等你来抽！】
“怎么感觉营销味道这么重呢...”
嗷！
门外传来吼声。
但玻璃上的鬼脸却消失了。
“大哥，别磨叽了，再墨迹，那鬼都要走了...”
【新手礼包已发放，恭喜宿主获得幽冥蓝火加特林5分钟使用权！获得人级身体强化次数+1】
幽冥？加特林？
冒蓝火的？
凌晨感觉一时间有点转不过弯来。
那女鬼似乎也想玩玩她的猎物。
门外突然传来一道十分魅惑的声音。
“小哥哥，你在里面干什么呀？让奴家也进去好不好？”
女鬼都做好了听凌晨哀嚎的准备。
“咳咳，行啊，拉屎不？我请客！随便拉！”
女鬼：......
【叮！鬼魂无语，情绪值+5】
才5点？
还不等女鬼继续开口。
就听到厕所里传来一阵响动。
随后门居然被凌晨自己打开了！
门被打开，女鬼有些呆滞的看向凌晨。
准确的说并不是看凌晨。
而是他手里端着的那黑漆漆的铁坨坨。
如果她生前的记忆没错的话。
这玩意...是叫加特林吧？
咔咔！
“老衲请女施主如厕，女施主竟然不给老衲这个面子，那便休怪老衲无情了！处以枪毙五分钟，以儆效尤！”
“南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，每秒三千六百转，大慈大悲度恶魂！”
【叮！鬼魂震惊，情绪值+15】
【叮！鬼魂恐惧，情绪值+30】
哦吼吼！
哒哒哒哒哒哒！
接下来的五分钟，妖异的蓝色火焰在凌晨屋子里绽放。


















