第十章：

虽然不太理解，但这就能说得通为什么这男鬼长的跟唐妖妖这么相似了。
不得不说，唐妖妖这张脸，如果是女孩，那绝对是祸国殃民级别的。
但换个性别就不好说了......
“这位公公，咳咳，那什么这位朋友话说你没事迫害你妹子干啥？”
【叮！唐志飞微微生气，情绪值+30】
凌晨一愣，咋少了这么多？
看到对方有些满意的小表情，凌晨突感背后一阵恶寒。
丫的不会给他骂爽了吧？
不行得赶紧整死这变态！
唐妖妖已经绝望，本来凌晨到处乱窜她还以位能拖到有人来救。
可现在凌晨也跑不动了。
深吸一口气，唐妖妖努力抑制着颤抖站到凌晨跟前。
双眼紧闭不敢睁开，就连声音都是颤抖的。
“我，我知道你讨厌我，反正我也跑不了了，我也不跑了，你来个痛快的吧，他只是路过的，跟我们的恩怨无关。”
这话说的凌晨一愣。
不对吧？
当初捉弄自己的时候，这丫头笑的跟抢到肉的狐狸一样。
怎么今天？
换人了？
凌晨在那疑惑挠头。
唐妖妖说完也是原地等死。
唐志飞反倒是不乐意了。
“你说死老子就成全你？想当初因为你，我被家族抛弃！后来也是因为你！我被那些畜生抓回去百般折磨！你觉得杀了你，能解我心头之恨吗！”
顿时间鬼泣森然，周围的花草树木尽数枯萎。
道道灰色气息不断缠绕，周围温度瞬间降至冰点！
这就是恶鬼，远不是那些孤魂野鬼之流可以碰瓷的。
听着这些内容，凌晨脑袋上的问号更多了，但同时眼睛也瞪得更大了。
瓜！有大瓜！
谁还没点八卦之魂了。
唐志飞飘飘乎乎的来到了两人身边，阴恻恻的把那张腐烂的脸凑到了唐妖妖面前。
“还说不是你的相好？想用自己的死保全他？还真是爱情啊！嘎嘎嘎嘎！那你说！我要是先折磨他，再折磨你，会不会很。”
啪！
清脆的耳光声响起。
“呼，可是憋死我了，哥们你也太臭了点，还贴这么近，不好意思哈没忍住，你继续。”
唐妖妖木讷的转身，只看到凌晨满脸嫌弃的擦手。
“你...”
凌晨头都没抬。
“啊我没事，放心吧这手专门为了打耳光长的，受不了伤，你们继续，啥被抛弃又被逮回去的。”
唐妖妖彻底凌乱了。
怎么感觉这货跟现场的纷围格格不入呢？
但被凌晨带动的，她内心似乎也没那么恐惧了。
“你这八卦的不是时候吧...”
“瓜不可失，失不再来，这个道理我。”
“贱人！我要把你碎尸万段！”
唐志飞暴起，鬼气浓郁的几乎化作实质。
双手也彻底变成一米多长的骨爪与他的身体形成非常违和的对比。
见状凌晨也收起了玩笑的表情。
这家伙爆发出来的气势，远非之前碰到的小鬼可比！
把唐妖妖再次拽倒身后。
沙漠之鹰也出现在了手中。
“虽然你台词很土，但不得不说倒是挺吓人的。”
看到凌晨居然掏出了手枪。
唐志飞仿佛看到了什么笑话。
“你的依仗如果就是这个不知真假的铁疙瘩，那你今天死的不冤。”
咔咔。
凌晨淡定的上膛。
“你还真说对了，我敢这么得瑟，依仗还真就是这个铁疙瘩。”
说罢黑漆漆的洞口便瞄准唐志飞。
原本无所谓的唐志飞在被枪口指着的那一瞬间。
不知为何心底竟然升腾起浓烈的不安！
这枪有古怪！
砰！
嗷！
“贱人！我要杀你了！”
砰！
“别人都是法器，你特么拿枪，我一定会回来杀了你！”
两枪！居然没死！
凌晨眼底闪过一丝骇然。
恶鬼不愧是恶鬼。
自己的子弹不多，如果不能一击必杀那可就麻烦了！
眼间对方逃往一排破旧老房子，凌晨追到跟前停下了脚步。
唐妖妖虽然害怕但也跟了过来。
“要不，就别进去了吧？这里边看起来好恐怖...”
凌晨也眉头紧皱。
外边还能说光天化日朗朗乾坤。
但进去了，那八成能给自己表演个他的地盘他作主！
但如果放任对方逃跑，自己和唐妖妖以后都得被这么个玩意盯上。
咬了咬牙。
“你在外边守着，感觉事情不对你就先跑。”
说完直接钻进了房间。
进入以后凌晨才发现这一排小破屋居然是连着的。
房间内隐隐散发出的腐臭味让他不得不捂住口鼻。
小心翼翼地穿过那烂了一半的门框。
前两个房间除了臭味和杂乱不堪，其余的倒是十分正常。
就是到处都有的血迹让凌晨搞不清楚这地方干啥的。
难道这家伙不在这里？
可自己亲眼看着对方进来的，应该不会错。
一直到探索到破屋的尽头却什么也没发现。
不对啊，按照之前几个鬼的情况，他们应该也具备一些物理效果是，所以穿墙什么的操作似乎并不容易实现。
在屋中寻找几个来回后凌晨只得离开破屋。
继续呆下去，他感觉光是臭味就能单杀自己了。
看凌晨安全出来，唐妖妖也松了一口气。
两人离开破屋区域回到了医院大楼下。
“话说他真是你哥？”
凌晨还是想八卦一下。
但看着唐妖妖纠结的眼神后，他果断放弃。
强扭的八卦不如偷听的香！
“好了好了，我就随口一问，不想说就不说了，那什么没事我就先走了，拜。”
直到凌晨离开唐妖妖都没说什么。
等到凌晨的身影彻底消失。
她却又盯着凌晨离开的方向良久。
最终紧闭双眼深吸一口气。
等到这口气吐出眼睛睁开时，唐妖妖又努力变换表情试图恢复到往日小狐狸的模样。
当然这些凌晨都不知道，也不关心，现在他只想知道，自己能抽到什么！
当下情绪值已经破了两千大关。
由于唐志飞同学的不够给力，离3000还是有些遥远。
不过跟自己一开始去医院的目标相比，已经是赚大发了！










