第十一章：

回到家凌晨飞快钻进自己房间。
搓了搓手，又往里面哈了几口气。
至于这些动作有啥用？
鬼知道！
“统哥，给点力哈！开整！”
【叮！开启十连抽！】
激动的搓着手，系统可是说了，十连必出好东西！
【恭喜宿主获得：谢谢惠顾！】
凌晨：？？？？
“我靠，十连你也来这套？”
【恭喜宿主获得：谢谢惠顾！】
“你过分了啊！”
【恭喜宿主获得：谢谢惠顾！】
“大哥我错了，孩子攒点钱不容易！”
【恭喜宿主获得：谢谢惠顾！】
“呵呵，6！”
凌晨人已经麻了。
【恭喜宿主获得：人级身体强化次数+1】
“哦吼！”
【恭喜宿主获得：混沌沙漠之鹰双持体验卡30秒】
“统哥！”
【恭喜宿主获得：谢谢惠顾！】
【恭喜宿主获得：谢谢惠顾！】
【恭喜宿主获得：谢谢惠顾！】
“来来来，统子来，咱俩聊聊。”
1000点啊！就俩？好东西呢？传说中的必出精品呢？
精品是啥？强化次数还是这个双持体验卡？
话说为毛自己双持还得要体验卡呢？
最大的问题是，自己现在子弹就这么两三发，双持干嘛呢？
摆架势吗？
【希望宿主摆正心态，抽奖嘛，过程最重要...】
“我过你奶奶个腿！我不管，下一个十连要还是这结果，老子就去投诉你！”
【...系统似乎没有投诉路径。】
“艹！”
“能解绑不？”
【系统一旦绑定除非宿主死亡，否则不可解绑！】
“你牛逼，我放弃了，抽吧。”
【叮！开启十连抽！】
“唉。”
【恭喜宿主获得：谢谢惠顾！】
“呵。”
【恭喜宿主获得：谢谢惠顾！】
“就这吧。”
【恭喜宿主获得：谢谢惠顾！】
默默挪到枕头底下，哭的声音小点...
【恭喜宿主获得：混沌沙漠之鹰无限子弹体验卡30秒】
“嗯？！！！！！！！”
【恭喜宿主获得：RPG体验卡，一发炮弹】
“太对了哥！”
【恭喜宿主获得：混沌板砖————僵尸杀手】
“我潮！统哥！不对，这是个啥？”
【恭喜宿主获得：谢谢惠顾！】
【恭喜宿主获得：谢谢惠顾！】
【恭喜宿主获得：谢谢惠顾！】
【恭喜宿主获得：谢谢惠顾！】
后面几个谢谢惠顾他已经不在乎了。
看着手里的板砖，这玩意，真能是系统给的？
“是不是发错了？”
【系统发布奖励不会不错。】
但看着平平无奇的板砖，凌晨很难相信这能是系统出品？？？
直到他点开了系统给予的物品讲解。
【混沌板砖：由万界之源构成，不可损坏！被动效果：攻击敌人会获取情绪值，获取数量取决于对方实力以及造成的伤害。】
“倒也是，谁被别人拿板砖追着拍心里也得骂娘......”
【僵尸杀手：武器攻击特性，对于僵尸类生物有特攻效果，获取的情绪值翻倍。】
盯着板砖凌晨沉默良久。
咋说呢...
背景足够牛逼，效果足够强大！
但问题是，造型也特么太抽象了！
以后别人斩妖除魔都是什么剑什么刀再不济都是符箓之类的法器，帅气无比。
自己呢？
左手沙漠之鹰，右手板砖...
这特么像驱鬼的吗？？？
不对，这特么还像主角嘛？！！！！
一想到日后自己一身普通休闲装，拎着板砖拿着枪朝着鬼物们冲去...
凌晨嘴角抽搐，看来形象这一块是彻底立不住啦！
转瞬间从两千多情绪值回归到三位数，凌晨也放弃抽光的想法。
就这系统的坑，十连尚且能只出两个好东西，单抽怕不是无底洞！
不过可算是得了个空，刚才钻到枕头底下打算偷摸哭会的凌晨索性直接睡了过去。
......
叮铃铃！叮铃铃！
手机铃声炸响，也搅了凌晨的美梦。
“又是睡得正香的时候！我凑怎么天黑了？”
睡着的时候明明还早啊。
“喂？哪位？”
睡眼朦胧的凌晨只想着如果是个诈骗电话自己一定好好问候他的十八辈祖宗！
“凌晨！快来医院！”
沈悠然虽然努力克制着，但她声音里的颤抖还是被凌晨听到了。
这下不得不精神了。
“医院？哪个医院？你没事吧？”
怎么说人家也给自己免了房租，保护一下总没错的。
更何况...
“就是离咱们那最近的市人民医院，你快来，医院里出怪事啦！”
市人民医院？！
今天不才去过那。
难道是唐志飞又出现了？扛了两枪还能出来活蹦乱跳，这恶鬼也是真牛啊。
不敢耽搁凌晨果断冲下楼前往医院。
刚来到门口，就发现这里已经被警察戒严了。
沈悠然也是站在门外等着。
见凌晨到来赶紧小跑着到凌晨跟前。
“你怎么这么慢呀，警方把我们都赶出来了！”
“啥情况啊，怎么警察都来了，而且我怎么感觉你好像不是害怕，而是很兴奋呢？”
被凌晨这么一说，沈悠然脸色微红。
“哎呀没有，我寻思着你不是天师嘛，降妖除魔这事不正好是你专业。”
“你的意思是这里边有鬼？”
沈悠然用力点头。
“我亲眼看到医院后面那排破屋子里走出好多人，本来我以为是工作人员，结果后来发现这些人身上全是血！一个个和行尸走肉一样往前走，要不是保安拦着就全跑了！”
“而且我在那偷看的时候，有个人突然抬头看了我一眼，从那会开始我就感觉我被人盯上了，背后一直凉飕飕的。”
破屋！
凌晨神色一禀，好家伙要素齐全啊！
按照这个说法，莫不是这家伙又盯上沈悠然了？
眼光倒是挺好，专挑美女祸害是吧。
眼睛眯了眯。
“好你个唐志飞，还玩上赶尸了！正好新仇旧怨一起办了！”











