第十四章：

“等会把你们三个炼成傀儡，我再慢慢折磨那小子！”
张老二说这话手里黑旗向前挥动。
两头恶鬼直接扑向离得最近的王暮云。
冷哼一声，王暮云并未有任何胆怯。
手中符箓燃烧嘴里轻念口诀，长剑挥出竟甩出一道火龙！
认真拍行尸的凌晨看到这一幕都顿了一下。
“我了个去这招太帅了！”
又瞅了瞅自己手里的板砖。
凌晨：......
砰！
拍倒面前的行尸。
“真特么来气！”
眼间不够撒气。
正好跟前的行尸也还没到下。
“来气！”
“来气！”
“来气！”
这下不担倒下了，哪怕张老二再怎么挥旗子这具行尸都不动了...
气的张老二从袖子里甩出一排黑色符箓。
那些黑符飞速冲向行尸。
两者一触碰，黑符便化作一阵黑烟钻进行尸体内。
霎时间行尸双眼通红身上骨骼肌肉一阵扭曲。
几秒钟后，那些行尸就像被辐射照过的变异人，身形扭曲面目狰狞。
虽说跟这些家伙打已经弄了不少情绪值。
但眼下这情况。
情绪值什么的不重要了，要是再不解决，保不齐等会儿张老二还能整出什么究极进化出来！
再加上自己身后还有个沈悠然。
凌晨收起了嬉笑的表情。
嗷！
痛苦的嘶吼声传遍了整个医院。
让在前院不断疏散的警察们不禁担心起来。
其中一位警官咬了咬牙。
“同志们，这里边的战斗不是咱们能插手的，当下最要紧的是先疏散群众，医院里还有不少人，大家加快速度！我们的任务就是疏散群众然后迅速撤离不能影响里面的战斗！”
一名警员匆忙从医院大楼里跑出。
“队长！医院里还有一台手术正在做！而且有十几名病人按照医生的判断根本没法出逃！而且，而且...”
队长有些着急。
“而且什么！”
“而且，那些医生说必须得他们在那看着，不然不放心病人，这我们...”
警员把为难的情况说了出来。
他们的工作是尽可能地疏散保护群众。
可那些医生，他们医者仁心不愿意让病人处于危险中。
队长正了正帽子。
“同志们，快速疏散可以疏散的人员，二队，你们去大楼里，尽可能把能挪动但是不能疏散的病人和医生集中起来，等人员疏散完毕，我们，就是最后一道墙！”
后院。
两大恶鬼的进攻，被方天成三人堪堪挡下。
显然张老二也没想到这三个小年轻居然能扛下这一波进攻。
他把目光放到了苏锦然身上。
“小丫头，你这手奇算用的厉害啊，就连老夫，都得忌惮两分，既如此，那老夫倒要看看，这种窥伺天机的术法，你的寿命能用多少次！”
这次，他亲自出手了！
速度之快等到苏锦然反应过来已经被张老二卡住了脖子！
方天成同样来不及出手。
“师妹！”
“老家伙！受死！”
窒息感让苏锦然两眼发黑。
手中指诀快速捏动。
张老二不屑一笑。
“小丫头，你这死到临头才算，又能算出什么呢？”
由于苏锦然在他手里，方天成和王暮云的进攻束手束脚。
苏锦然手上动作停止，也没时间管脑海的疑惑。
拼尽最后一口气。
“凌晨！救命！”
这一嗓子，差点把方天成的心喊碎了。
王暮云眼睛在苏锦然和方天成之间晃了两下似乎想说什么却没出口而是找准机会刺向了张老二。
无疑这一击也被挡下。
“美女啊，哎呀！我靠疼！那什么，我实在是！没空啊！”
凌晨人都麻了，干啥呀，没看自己正忙着呢。
费尽力气拍倒面前两头，抽空瞟了一眼。
这才发现张老二正掐着苏锦然的脖子。
脚下用力，凌晨果断跳起。
手里的板砖直接飞了出去直奔张老二面门。
冷哼一声张老二侧头躲过。
不懈的撇了凌晨一眼，又戏谑的看向苏锦然。
“就这也。”
砰！
那砖头居然从地上自己飞起来砸了张老二一下。
仅仅是一下，张老二就赶紧头晕目眩。
这是刚才凌晨发现的一招。
砖头居然能遥控！
丢出去以后还能让砖头自己飞回来。
所以丢过去压根就没想打中。
方天成一直戒备，看张老二眼中失神，立刻上前救下了苏锦然。
张老二也被这一下砸出了火气。
“老夫不陪你们玩了！给我杀！”
两大恶鬼再次扑向方天成三人。
只不过这次张老二跟在了恶鬼后面！
双方实力完全不在一个水平线上。
不到半分钟，三人瘫倒在地完全没了站起来的力气。
“怎么这次还打算让那小子救你吗？”
张老二来到苏锦然面前。
方天成试图挣扎起身但依然不能。
王暮云更是已经晕死过去。
浑身黑气弥漫，张老二抬起右腿打算结果了苏锦然。
嗖！
又是那块砖头！
其实张老二也纳闷，谁家好人拿块砖头还专门炼制一下当法器啊？
知道那砖头奇怪，赶紧闪身躲避。
凌晨浑身是伤的走来。
“呼，虽然我跟这位是明水相逢，但上次人家好心给了我份护身符，这份人情，我得还。”
召回砖头，凌晨就这么一人一砖仿佛街头打架的混混一般站在那。
苏锦然像是猜到了一般长出一口气。
方天成盯着凌晨，片刻后用最后的力气甩出自己的长剑。
“我确实看不上你小子，但若师妹算出他的命中人是你，我也没办法，可你要证明你配得上师妹！”
看了看脚边的长剑，又看了看蓄势待发的两头恶鬼。
凌晨抹了一把额头的汗。
“我没必要跟你证明什么东西，说实话我也看不上你，彼此彼此吧。”
“至于这玩意？我不会用，你自己留着吧。”
收起砖头，凌晨双手叉腰。
“不就恶鬼吗，来吧，正好白天没弄死你现在了结一下。”
【叮！混沌沙漠之鹰双持体验卡30秒，启用！】






