第十五章：

【叮！混沌沙漠之鹰无限子弹体验卡30秒，启用！】
随即在方天成目瞪口呆的表情下。
凌晨双手各掏出一把沙漠之鹰。
就30秒，可不能耽误！
“二位，食大便啦！”
砰砰砰砰！
唐志飞率先惊醒，但似乎仍然被张老二影响呜咽了两声说不出话。
王苗苗则是直接扑向凌晨。
砰砰砰砰！砰砰砰砰！
双持加无限子弹。
凌晨现在感觉哪怕神仙站在这也得打成筛子！
可十秒过后，凌晨有些傻眼。
这两头恶鬼都快打的不成人形了，怎么还没死！
张老二更是口中念叨着什么，子弹只能打到他跟前的黑气！
压制着内心的震惊，凌晨手上动作继续加快。
“系统，把那个强化次数也用了！”
本来打算留着等自己适应了身体情况再用。
现在没时间了！
【人级身体强化使用成功！】
顿时能量流遍凌晨全身。
这次体型上倒是没有多大改变，好像更高了一点？
但力量上凌晨很确定，自己现在绝对能一拳打死一头牛！
手上动作加快，子弹倾泻而出。
在医院大楼内守卫的警员听到枪声纷纷检查自己配枪。
“队长，不是说枪对这些东西没用吗？”
队长现在也迷糊。
“检查一下，是不是哪个队有人去后院了！”
队员赶紧把命令传达出去但同时也疑惑。
“这声音听着是手枪，但这速度...真是人能打出来的吗？”
“没准有能人异士改造过，射速快还能对超自然生物造成伤害？那这东西要是列装了，咱们是不是也能用？”
“这要是能配装，咱们高低也得让这些吓唬人的鬼怪感受一下时代的变化！”
几人你一言我一语的开起了玩笑。
队长也没阻止，毕竟现在的气氛太压抑了，所有人都清楚，后院战斗结束，如果对方赢了，那他们都会死在这！
回到凌晨这边。
短短十五秒，凌晨不知道倾泻了多少子弹。
不过好在两头恶鬼中的王苗苗已经完全灰飞烟灭。
系统也给了击杀奖励，恶鬼居然是足足500情绪值！
这下又能十连了！
可到唐志飞的时候，虽然已经消失，系统却没有提示击杀！
虽然觉得不对劲但眼下也没工夫管他。
枪声停下，现场只剩下了张老二。
绕是这老家伙阅历丰富，这会也有点发懵。
热兵器什么时候这么强了？
但紧接着他忌惮的表情突然消失。
凌晨也注意到了这货的表情变化。
按照他气喘吁吁的模样，刚才自己的那一波扫射对他消耗应该也不小。
怎么现在好像完全无所谓了？
“休息够了？休息够了咱再打两梭子的。”
说着凌晨就假装自己要去掏另一把枪。
可张老二丝毫不慌的反问道。
“你这边打的挺过瘾，可是你不觉得少了个人吗？”
“少了个人？”
凌晨愣神半秒钟。
沈悠然！
赶紧转身却根本看不到人影！
这下凌晨彻底怒了。
“老东西咱们怎么折腾都行，别特么牵连人家普通人小姑娘！”
张老二似乎听到了什么笑话。
“哈哈哈哈哈，可我就是抓了她你又能怎么样呢？”
凌晨双眼半眯，杀意渐起。
“怎么，要不你就开枪打死老夫，不瞒你说，老夫有一手夺舍秘法，到时候你再看到你的小女朋友，没准正是老夫了哈哈哈哈！”
沉思片刻，凌晨大概有了推断。
“是她那个塑料闺蜜偷偷动的手吧？”
这个张老二话贼密，凌晨相信只要问这傻缺指定说。
果然。
“倒是不傻，刘美丽当初被我找到如今也是恶鬼实力，抓一个普通人还是简简单单。”
恶鬼！
这张老二家里是开培训班的吗？恶鬼一波一波的出？
心里震惊但表面上凌晨也恢复了刚才的模样。
“按照悠然的说法，这个刘美丽跟你还挺久的，怎么才是个恶鬼？刚才死的王苗苗才成鬼多久，你就给弄成恶鬼了，你说是她太废物了？还是你偏心？”
说完后凌晨便开始等。
【叮！】
就是这个！
【恶鬼刘美丽生气，情绪值+50】
【恶鬼刘美丽产生猜疑，情绪值+90】
【
    名称：刘美丽。
    等级：恶鬼。
    死因：自我献祭。
    击杀：43
】
看到击杀数字的一瞬间凌晨瞳孔猛缩。
43个？
这家伙到底干了什么？
平复了下心情。
“我听悠然说她是开的公司倒闭了才发生的后续事情，你说她自己不行还莱别人，这种东西死了好像也挺好，不浪费空气。”
【恶鬼刘美丽发怒，情绪值+150】
“你才是废物！你全家都是废物！下头男！臭屌丝！恶臭男！”
谩骂声从张老二背后传来，凌晨嘴角勾起一抹弧度。
沈悠然正在不断地挣扎着，但被刘美丽禁锢，她一个普通人完全不可能反抗的了。
“嚯！”
凌晨真是被震惊到了。
“我一直以为有缸粗没缸高，除了屁股全是腰这话是开玩笑的，你来真哒？”
“大姐你这是不是不能靠近有火的地方？”
刘美丽没反应过来。
“你什么意思。”
凌晨哎呀一声。
“煤气罐靠近火源会爆炸啊！你这走过去保安绝对拦你！”
“你！”
刘美丽恼羞成怒，没办法她真的被保安拦过，还是在一场篝火晚会上...
“你信不信，你这辈子都不会再见到她了！”
刚才的战斗她都在后方隐藏，所以凌晨的实力她清楚。
但是现在仗着手里有人质，她也嚣张了起来。
眼看着刘美丽用力越来越大。
沈悠然逐渐开始痛苦。
凌晨表情彻底阴沉下去。
张老二更是十分得意。
“你别说，这小妞姿色不错，老夫带回去要好好玩玩。”
说罢张老二转身就走，刘美丽还在原地对着凌晨谩骂，张老二都走出去十多米了刘美丽还在那骂着。
方天成三人也是不断挣扎。
“凌晨你发什么呆啊！人都要被抓走了！”
刘美丽似乎也骂够了。
“等我主人玩她的时候，我会在旁边帮你录好视频让你好好看看这个贱人的sao样！”
砰！
凌晨直接一枪打在了刘美丽跟前。
“你们是不是搞错了？这特么是爽文你跟我装尼玛呢？”
【叮！狙击手体验卡，使用成功！】










