第十六章：

刘美丽当即伸出爪子就要刺进沈悠然的后背。
砰！
仿佛从虚空深处传来的声响。
【叮！击杀恶鬼，情绪值+500】
面目狰狞的刘美丽定在原地，后面的张老二还不知道发生了什么。
而凌晨已经快步窜到了沈悠然跟前抱起来飞速后撤。
眼睁睁看着凌晨把人救走。
张老二忍不住了。
“你个废物，你在干！”
话音未落，刘美丽的身影逐渐消散。
“什么！”
张老二顿感头皮发麻，强忍肉疼拿出一张漆黑符箓。
“小子，你有种！”
符箓燃起幽绿火焰，下一秒张老二消失在了原地。
这老头跑的倒是果断，不过凌晨耸了耸肩也没办法，自己除了RPG已经没有手段能留下对方了。
至于RPG？这个距离，自己肯定来不及跑出杀伤范围更何况地上还趴着三个呢。
沈悠然在凌晨怀里哇哇大哭，双手更是死死的抓着他的衣服。
最终把凌晨衣服哭湿了一大半，才算是哄好。
方天成三人经过简单休息也恢复了行动能力。
只不过方天成看向苏锦然的眼神多少带点幽怨...
可他又想到点什么，幽怨转变为不舍，最终被他藏在了心底表面上回到了往日不苟言笑的状态。
“这次多亏了道兄，不然我们三人恐怕已经...”
叮铃铃叮铃铃。
手机铃声打断了方天成的感谢。
凌晨看着是宿舍长陈志飞的电话，有些疑惑怎么这个点给自己打电话。
接通电话还没等凌晨开口。
“哥们你有空吗，我想求你帮个忙。”
“说的什么话，啥事赶紧说。”
“我，我想请你去我老家抓鬼，你放心肯定不让你白跑，只是...”
“还废个什么话，在哪，怎么去？”
凌晨的话让陈志飞有些不好意思的话塞回了嘴里。
“学校门口，我叫的车一会就到，等你完事了我请你吃我老家的野菜，那味道，一绝！”
“就你大一带来的那个？我可是惦记时间不短了，这次高低得吃个过瘾！等着马上来。”
挂断电话转头看向沈悠然。
本想让对方回家的。
可这会沈悠然紧紧拽着凌晨的衣服，一副死也不松手的架势。
“你也听到啦，又是去跟鬼打交道，你确定？”
沈悠然抿着嘴用力点头。
“经过今天我确认了一件事，就是不管什么鬼怪，在你身边绝对是最安全的！”
没法辩驳，凌晨也只好带上她，反过来想，罪魁祸首张老二还活着，如果只留下沈悠然自己，后面指不定得被怎么暗算，不如一起行动，至少有个照应。
既然做了决定凌晨就打算动身。
“那个...”
苏锦然的声音响起。
“我能一起去吗？”
凌晨嘴角猛抽，这丫头是不是出门吃错药了？怎么逮着自己一个人猛贴呢？
眼看凌晨不是很乐意，苏锦然赶紧继续说道。
“我是刚才给你算了一卦，虽然我还是看不清你的命途，但是近期的事情我还是能推演一二，这一趟你要去的地方应该是个山村对吧，我还算出这一趟你会遭受困局，具体是什么我也不好说了。”
咋说呢？带上她吧好处应该不少。
不带吧，人姑娘此刻大眼睛就这么滴溜溜地看着自己，实在是...
“哎呀好了好了，一起吧。”
“好耶！”
看苏锦然就要跟着凌晨走。
方天成都不带犹豫的直接跟了上去。
王暮云也是收拾好散落一地的东西跟上。
凌晨：......
算了放弃了，自己拐了人家小师妹，人家跟着也情有可原。
再加上三人的实力，万一真有什么恶鬼厉鬼的，也好有个帮手。
来到医院大门，王暮云对着警方的人交代了几句。
对方十分感激地朝着方天成一行人敬礼。
随后一辆黑色特警车开了过来。
王暮云跟司机确认好了以后朝着几人招呼。
“来吧，这次人多，临江警方为了感谢特地安排这辆车子帮我们一把。”
这凌晨没什么拒绝地，路上给陈志飞打了个电话说明情况。
不多时，陈志飞李二虎两人就上了车。
两人好奇的东摸摸西看看，眼里无不透着好奇和羡慕。
“晨哥你是真牛逼！”
李二虎由衷的竖起大拇指。
他的情况凌晨也了解了，这小子本就热心肠，再加上从小听些个神鬼故事，一听说跟着凌晨去抓鬼，当即就坐不住了。
陈志飞跟开车的特警说明了地址，一行人疾驰而去。
路上几人也算是都简单熟悉了一下。
两个多小时的路程结束，由于前面是上路，再加上天黑，车很难继续前进。
凌晨等人只能下车步行。
陈志飞从下车开始脚步就不敢停歇。
靠着他带路，虽然山路崎岖但也走的不慢。
来到村子的时候已经是后半夜了。
蛐蛐声仿佛是村子的呼噜，此起彼伏。
斑斑点点的萤火虫给睡着的山村些许点缀。
清风拂过，凌晨深吸一口气。
“这地方看着不像闹鬼啊？”
这不俨然一副静谧小山村的场景吗？
方天成手持罗盘嘴中不断念叨，眉头逐渐拧成了川字。
见此凌晨也不再说话静静等待结果。
足足过了五分钟。
方天成满头大汗的呼出一口浊气。
“这村子的确有古怪，但被人用特殊手段进行了遮掩我无法探查。”
看着方天成摇头的样子，凌晨本能的看向苏锦然，这位不是说神算来的吗？
感受到凌晨的目光，苏锦然当即就要开算确被方天成拦下。
眼中的心疼一闪而逝确被凌晨捕捉到。
不等方天成开口，凌晨打起了哈哈。
“哎呀没事，咱可是有神算子怕啥？你先别出手，给我们一点解密的快感，要是实在不行，再求助你吧。”
“那好吧。”
苏锦然闻言也是收起了手里的道具。
凌晨转过头去，但这三人在他眼里更加的神秘了。
这丫头吃什么药了突然对自己这么听话，还有不就推算个东西吗，方天成刚才自己还推来着，为什么让苏锦然来他会那么心疼？怕累到师妹？这里有太离谱了。
等抓了那个鬼，凌晨打算找机会问问。









