第十七章：

此时静谧的山村在凌晨眼里已经笼罩上了一层阴影。
也许是看法变了，拂过的微风都感觉有一股淡淡的腥臭味道。
几人小心翼翼地来到了陈志飞家门前。
开门声惊动了家里的人。
“谁啊？”
听到母亲的声音，陈志飞也松了口气。
“妈，是我。”
“志飞？怎么这个点回家了？”
陈母有些纳闷尤其是打开门看到陈志飞背后还有六个人时更是一头雾水。
凌晨当先一步。
“阿姨您好，我是志飞的室友，听他说咱们村最近有些奇怪的现象，于是就叫了我朋友来看看。”
“这三位，道家传人，实力非凡，可是经过政府官方认证的！”
如果说自己会抓鬼，那八成会被当成骗子。
但如果车上方天成这杆大旗，那可就好办多了。
王暮云也挺配合，直接掏出了几个证件。
凌晨倒是没想到，自己随口瞎扯的居然还真有。
见不似作假加上陈志飞的劝解，陈母随不太相信但还是让几人进了屋子。
“阿姨，咱们村最近出了啥怪事都您跟我们说说呗？”
陈母看儿子也很好奇叹了口气。
“一开始啊只是村里的鸡鸭什么的莫名其妙就丢了，大家伙儿都以为是黄鼠狼下山偷吃，心想着这东西都是通灵的，吃饱了也就回去了所以没有多理会。”
“可没过两天，村里的牲口们也开始丢了，鸡鸭还能说是黄鼠狼，可牛这东西黄鼠狼可咬不死啊！于是村民们开始满村子的找。”
“一连三天，半个村子的人居然什么都没找到，就在大家想放弃的时候，村长的儿子突然就疯了！见人就扑扑到就咬，就跟着了魔一样！最后还是五六个壮劳力按住他才控制住。”
“村长去请了外边的神婆来，结果对方看了一眼转身就走，说是什么被鬼勾去了两魂一魄，根本救不回来了，村长家可就这一个独苗啊！”
方天成打断了陈母的讲述。
“这个村长儿子前几天没有表现出任何异常吗？或者说他有没有去过什么坟地乱葬岗之类的地方？”
陈母思考一会。
“要真这么说的话，村后的破庙他去过，当时他还有二蛋两个人说要去那边看看，可也就一小会儿的功夫就回来了。”
又听陈母讲了一会，基本都是些普通的灵异事件，凌晨一行人便起身来到了外面。
“虽然听起来还算恐怖，但就目前来看，应该就是某个鬼在这村子里偷吃吧？”
方天成却摇头。
“它是在修练！若真是勾走了两魂一魄，那这家伙应该是打算突破到恶鬼级别！就目前村民还没有遇害来看，应该是还没突破成功，否则早就在村子里大开杀戒吸收精血了。”
不得不说，还得是人家这种专业的。
凌晨突然感觉带着他们三也挺好，这不行走的百科全书嘛。
“明白了，所以那个破庙目前嫌疑最大，咱们摸黑直接过去？”
方天成点头，沈悠然果断摇头。
“为，为什么，不等到天亮再去，这乌漆嘛黑的，不正好让那个鬼有机可乘吗？”
王暮云拿出几道符箓分发给众人。
“师兄和凌兄弟应该是怕夜长梦多，而且晚上这鬼才会出来活动，如果到白天，它主动躲藏加上师兄说的这里被人做了手脚无法探查，咱们可就难找了。”
凌晨不由得点头，这小子别看话不多，是真的靠谱啊。
听完解释沈悠然又死死地拽住了凌晨衣角。
陈志飞本也想跟着去，确被母亲拦下，反倒是被吵醒的陈父跟着众人出发了。
“俺对村里更熟悉，村民跟俺也好说话，那小子常年不在家就别让他添乱了哈哈。”
这话的解释意味太浓了。
不过也都能理解。
哪个父亲会愿意自己的亲儿子出去冒险呢？
在陈父的带领下，几人很快来到了村后的破庙。
“二蛋？他怎么在这？”
陈父有些惊讶的看着二蛋的身影，说着就打算上前。
幸好凌晨反应快一把拦住了他。
“陈叔叔，二蛋恐怕也是被勾了魂魄，这种事还是交给我们吧。”
和方天成对视一眼，两人不约而同地拿出了自己的装备。
桃木剑，铜钱剑，符箓，方天成这扮相一眼就十分的靠谱。
咔咔。
而凌晨这边，只有轻微的上膛声。
刚才看了一眼系统，和张老二一战弄了不少情绪值，买了些子弹剩下的回头又可以抽十连了。
“小伙子你这？”
凌晨嘿嘿一笑。
“现代化灭鬼。”
说着两人压低身形靠了过去。
一直到两人距离二蛋还有不到五米，却始终没有发现鬼怪的影子。
眼间方天成也皱起了眉头，凌晨觉得还得靠系统来判断一下。
“咳咳。”
突然的清嗓子，让所有人一惊。
不断磕头跪拜的二蛋也缓缓转过身来。
看到二蛋的样子众人不禁倒吸一口凉气。
这哪还是个人啊？
脸上的皮肤已经被不知道什么东西啃食完了，半张嘴的肌肉也掉光了，牙齿就这么裸露在外面。
双眼暴突着，血丝密布。
凌晨更是隔夜饭都差点吐出来。
声音是他发出的，二蛋自然而然地就面向了他。
强忍着胃里翻涌。
“你这鬼，口味挺重哈？”
...
系统没给任何提示。
这鬼情绪还挺稳定的。
见此凌晨也打算放个大招。
双手叉腰。
“你忘了你父母怎么死的了吗！”
这气势，这动作。
不知道的还以为他干的呢。
方天成人都懵了。
干啥呢这事，吃错药了吗？
咋突然问人家父母咋死的？他都变成鬼了，他父母咋死的重要吗？
结果系统依然是毫无动静。
凌晨挠挠头，这都不管用了吗？
眼看二蛋缓缓朝自己走来，系统的提示始终没有出现。
凌晨只能猜到两个可能。
要么，那鬼不在这，要么那鬼是个傻子！
想了想不能吃亏，凌晨默默收起手枪板砖出现在了手中。
砰！
一砖头下去，二蛋直接倒地脑袋都被扎进了土里。
打算补第二砖的时候周围忽然阴风乍起。
“我靠，合着你特么在这啊？”
这股阴风的感觉他可太熟悉了，就跟是鬼这个种族自带的出场特效似的。
“不出意外该呜呜了。”
呜~呜~
“哎对喽，然后降温，完事了差不多就该现身了。”
话音未落，沈悠然就感觉周围温度骤降，好在王暮云分发的符箓这时候散发出淡淡的黄色光芒，驱散了那股寒意。
凌晨面前也逐渐凝聚出一道身形。













