第十九章：

不在抵抗那股拉力，两人直接顺着陷坑的邪坡滚了下去。
几秒钟后，砸在了坑底平面上。
好在凌晨一直护着沈悠然，对方除了弄了一身土外并没受伤。
看向四周，四通八达的土洞不知通向哪里，其余几人的身影暂时也没发现。
“看来因为坑道是斜的，所有人都掉到了不同的地方，附近找找吧。”
沈悠然有些惊魂未定的点头，但寸步不敢离开凌晨周围。
没走两步，沈悠然突然指向一旁。
“那是个什么？”
两人摸索着靠近沈悠然指向的位置。
一个貌似青铜的东西被埋在土里只留下一个篮球大小的角在外面。
咚咚。
敲了两下，凌晨索性直接用力把东西拽了出来。
看着凌晨从土墙里薅出来一个高度超过两米的巨大青铜鼎。
沈悠然不仅吞咽了下口水。
“你还是人吗？”
“嘿，你咋还骂人嘞。”
“不是不是，但是你这力气也太大了点吧，这玩意，少说也得用吨计算了，你就这么拽出来啦？”
摆弄了一下青铜鼎。
凌晨也没发现什么，再加上自己对古董一窍不通，除了能得出这玩意是古董的结论外，啥也不知道。
不过至少可以确定，这地方肯定有古墓！
“这帮盗墓的是有什么雷达吗，这么隐蔽的地方也能找来？”
凌晨随口吐槽着。
“呀！”
沈悠然的惊叫吓了凌晨一激灵。
“咋了咋了？”
还不等凌晨搞清楚状况，沈悠然直接一个弹射起步就挂到了凌晨身上。
“虫...虫子！”
凌晨：......
“不是大姐，怎么着咱也是见过鬼的人了，一只小虫子你还怕，我凑！”
话说了一半，凌晨转身就跑，速度之快隐约跑出了残影！
没办法，那密密麻麻的场面，看一眼都头皮发麻！
几乎铺满洞道的各式毒虫，一旦被追上，那原地就能养蛊了！
“统子，赶紧的，十连！赶紧抽点有用的东西！”
【叮！开启十连抽！】
【恭喜宿主获得：谢谢惠顾！】
【恭喜宿主获得：子弹价格一折体验卡，限时3天】
新东西！
【恭喜宿主获得：谢谢惠顾！】
【恭喜宿主获得：谢谢惠顾！】
【恭喜宿主获得：谢谢惠顾！】
【恭喜宿主获得：鬼气转换功能开放】
凌晨满头问号。
【恭喜宿主获得：谢谢惠顾！】
【恭喜宿主获得：随从功能开放（非人类）】
“这次给的咋感觉都看不懂呢？”
【恭喜宿主获得：谢谢惠顾！】
【恭喜宿主获得：谢谢惠顾！】
沈悠然被吓得头都不敢抬死死埋在凌晨怀里并没有注意到凌晨的嘟囔。
在洞道里四处乱窜，跑了好一会可算是暂时摆脱了毒虫追击。
靠在土堆边大口喘息着。
打开系统面板，现在有时间了凌晨想看看刚刚都抽的是啥。
【子弹价格一折体验卡：抽到即使用，三天内，宿主购买所有种类子弹只需要花费一折的价格！】
凌晨却关注了另外的点，所有种类！也就是说以后肯定还有别的枪！
这让他内心期待起来，以后是不是能RPG打着玩了？
【鬼气转换功能开放：宿主可以吸收鬼气转化为情绪值，同样可以消耗情绪值释放鬼气。】
哦吼！
这个好！
就目前自己的穷苦情况，只要能赚情绪值的功能，都是好功能！
【随从功能开放（非人类）：对于非人类，当对方百分百臣服或绝对忠诚时，可以收为随从，宿主对随从有绝对权威，也可通过情绪值与随从互动。】
收小弟？
但是这个百分百臣服怕是难度很高啊。
看完了三个功能，凌晨表示，很有用！可眼前这对虫子好像还是没有解决办法！
系统帮不上忙，凌晨只能自己下去探索。
小心翼翼地前进，生怕动静大了吸引那些虫子。
沈悠然紧紧的跟着他身后更是大气都不敢喘一下。
两人七拐八拐了半天也没看到其他掉下来的人。
没想到这地方居然这么大！
“啊！救命啊！”
惨叫声从其他的洞道传来。
这声音既不是王暮云也不是方天成。
十分陌生的声音。
几秒钟后，整个山洞开始发出轰隆隆的声音。
“这哥们逃命的动静这么大吗？”
疑惑刚出口，呼呼啦啦的声音从前方传来。
凌晨好奇往前走了两步。
“我凑！”
转头直接抱起沈悠然撒腿就跑。
背后有几个身影连滚带爬的也从另一个洞道里跑了出来。
这下凌晨知道是谁了。
那货盗墓贼！
眼看前方有岔路。
挑了一条好走的路。
凌晨路过的时候用力踢出一脚。
以他现在的力量，哪怕是个小汽车，一脚下去也得踹出去个三五米。
这一脚直接让他们所在的洞道两侧坍塌转眼间封死了洞口。
后方几个盗墓贼叫骂着无奈拐进了另一个洞道。
呼呼啦啦的声音还在持续。
凌晨本打算停下看看情况。
结果亲眼看到那些毒虫居然钻过了乱土堆，一个个从刚才坍塌的土里冒了出来。
还真是阴魂不散！
无奈只能继续跑路，这会的情绪值不多了，也没法抽奖赌运气。
好在天无绝人之路，一顿乱窜之后，两人竟然来到了一处十分宽敞的洞室。
这里放着不少炊具，还有各种各样的装备。
不远处还有一道古朴的石门十分扎眼。
“我有预感，这门指定是不安全。”
呼呼...喀喀喀！
“但是这里更不安全！”
听到背后咔嚓咔嚓的声音，不用回头都知道那些虫子又追了上来。
顾不上了，进门还有一线生机！
快步跑到门口，凌晨直接用后背撞了上去。
厚重的石门在巨力的冲击下缓缓打开。
看到缝隙足够通过，凌晨一股脑钻了进去。
可还不等他关上石门，就看到了奇特的一幕。















