第二章：

五分钟后。
【叮！击杀鬼魂，情绪值+100】
提示音出现的同时女鬼也消散在了天地之间。
一起消失的还有凌晨手里的加特林。
看着空荡的双手。
“唉，没过瘾...”
走出厕所看着完好的墙壁凌晨十分满意。
其实刚才打到一半的时候他就有些担心。
这五分钟扫下去，爽是爽了，那承重墙不得跟着女鬼一起灰飞烟灭了啊？
就目前来看，所谓的幽冥加特林应该是对鬼魂特制的，子弹也只能打到阴间的东西。
想起来系统还给了个什么强化次数。
“统子，那个强化怎么强化？”
【意念使用即可。】
念头微动。
【人级身体强化使用成功！】
霎时间凌晨感觉一股能量流遍全身。
骨骼肌肉都开始发生变化。
这种感觉很奇怪但却很舒服。
大概过了几分钟，那股能量完全消散。
凌晨看着自己肚子上那本来九九归一的腹肌居然成了八块！
“我了个擦我的腹肌大圆满修为！”
来到镜子跟前，凌晨眼珠子都差点瞪出来。
本来自己属于偏瘦的体型。
哪怕颜值颇高但身材的原因也经常被叫做竹竿什么的。
可现在身上肌肉实打实的隆起。
让凌晨从白面小生描边肌肉猛男！
那本来有点点宽松的白色短袖，此时完全贴合在了身上。
整个肌肉线条完美的展现出来。
吱呀~~
就在凌晨对着镜子得瑟的时候。
半掩的防盗门被缓缓推开。
紧接着便颤颤巍巍的传进来一个声音。
“妖魔鬼怪快离开...妖魔鬼怪快离开...”
等到房门全部打开。
凌晨嘴角抽搐的看着门口。
来人正是隔壁的美女邻居，沈悠然。
只见她一手淘宝新买桃木剑，一手木棍临时散装版本十字架。
双眼紧闭，嘴里嘟囔着挪动脚步走进了房间。
进来后似乎是发现没了动静。
“凌晨？凌晨？你还活着吗？”
虽张嘴询问，但眼睛却打死不敢睁开。
“喂？听得到吗？还活着吗？你，你活着你倒是说个话啊...啊？你，你你出个声也行啊。”
对方这种情况居然还敢来看看自己死活，倒是让凌晨挺意外。
哐当！
“呀！”
因为没有睁眼，一脚踢到了桌腿。
疼的沈悠然直接一屁股坐到了地上。
直到这时她才被迫睁开眼。
却正好看到了在镜子前偷笑的凌晨。
那本来疼出眼泪的美眸在看到凌晨或者说凌晨的身材后明显愣了一下。
两抹羞红也悄然爬上了双颊。
足足过了五六秒才低下头去。
“你，你，你怎么也不吭声啊！”
“还，还有，刚才你房间里那个哒哒哒的声音是怎么回事？女鬼呢？”
边说着沈悠然踉跄地起身靠在了沙发上。
双眼死死的盯着天花板，像是在说我没偷看！
“既然你诚心诚意的发问了，那我也就不装了，我是除魔天师我摊牌啦！”
本以为会遭到沈悠然的白眼。
结果沈悠然猛然起身。
“真哒！”
拖鞋都没顾上穿，小白袜在地板上发出噔噔噔噔的声音。
直接冲到了凌晨跟前。
“你真的是天师？降妖除魔护卫苍生的那种？！”
没想到对方不但没有怀疑反而这么兴奋，这下凌晨倒是有些不会了。
“呃...啊...算是吧。”
“太好了！”
沈悠然激动的拍了下手。
“呃...啥太好了？”
然而沈悠然并没有回答他，而是匆忙穿上拖鞋跑出了房间。
似乎刚才踢到桌腿的疼痛已经消失了。
没过一会，沈悠然又跑了回来。
手里拿着一摞红色本本儿。
等沈悠然把红本们摊到桌上凌晨才知道，这些居然全是房产证！
“我了个擦？你这炫富方法我还真是头一次见！”
本以为大家都是这栋楼的租户，结果你告诉我这栋楼一多半都是你的？
“哎呀，你可别误会，我是想呀...呀！找到啦！”
说着沈悠然挑出了一本房产证。
“喏，这个是这间房子的，剩下那些大概是十楼往上所有房间的，你看上哪个跟我说。”
凌晨感觉CPU都要烧了。
见凌晨没反应，沈悠然只能继续解释。
双颊再次泛红。
“那个...就是...你也知道嘛，最近不太平，虽然不太愿意相信，但确实是有鬼怪害人，我之所以把这栋楼租的这么便宜就是为了人多一点还安全。”
“只是没想到我旁边就住了尊大神，所以我想，如果你不介意，这套房子送你，或者你看上其他哪间都行，你住哪间我就搬去你旁边，希望你可以看在房子的份上，稍微护着我点...”
“哦对了，十楼也是也是我的，我只是记得你当初搬进来的时候说喜欢高层所以拿的这些，你要是想住下边也没问题！”
壕无人性！
这合理吗？
这公平吗？
这就是当今世界的贫富差距吗！
“这...间就还好...”
唉，突然就不想奋斗了咋。
闻言沈悠然狂喜，直接把本塞进了凌晨怀里。
“后续的手续我会完成，就不劳烦你操心啦！”
噔噔噔噔，说罢兴奋的抱着那一摞证件就要离开。
临近门口却又退了回来。
凌晨到现在脑瓜子都是嗡嗡的。
“嘿嘿嘿，那个能不能劳烦你一下，之前有人去世的那间凶宅...”
拿人手短，吃人嘴短。
凌晨也不至于光占便宜不干活。
“那个我来处理就好。”
“得嘞！那就晚安喽~”
看得出来沈悠然心情格外的不错。
“还真就是大隐隐于市啊？”
这么个超级富婆居然就住在隔壁？
怪不得当时租房时那中介对她那么恭敬客气呢，合着这是大金主啊！
收拾好房间，凌晨盘算起了凶宅的事情。
虽然答应了，可自己眼下啥都没有了。
“统啊，你不是说可以抽大奖吗，咋抽给讲讲呗？”










