第三章：

【宿主消耗100情绪值即可抽奖一次，十连抽必出好东西哦~】
100？
刚才击杀女鬼好像正好给了100。
十连还是抽一发？
抽奖这个东西，只要动了念头就很收住。
“没了还能再挣！抽！”
【开启抽奖！】
【抽奖中...】
【叮！恭喜宿主获得被动：万界化简！】
【万界化简：万界之中力量体系无数，但在宿主身上，一切的力量体系都将被归一，炼化为混沌。】
“呃...能说人话吗？”
【宿主的力量会自动转化，对付鬼就是鬼道力量，对付仙人就是仙道力量，对付魔物就是魔道力量，并且宿主的力量体系为混沌，对万界的体系都有压制克制等效果。】
这下听懂了。
也就是说刚才自己是借助幽冥加特林伤害到了女鬼。
但是现在，自己完全可以赤手空拳上去硬打一架！
当然能不能打得过就得两说了。
看了看剩下的几十点，凌晨决定攒攒憋个十连！
第二天的校园里。
凌晨睡眼惺忪的从水课教室里走出。
还没到食堂手机突然响了起来。
“干嘛，我只差不到二十步就能吃到我美味的午饭了！”
“哎呦别特么吃啦！赶紧来看看吧，咱宿舍闹鬼了！老黄这眼看都快让女鬼给吸干了！”
这夸张的语气还有打闹声，凌晨完全每当回事。
“那赶紧的，下次记得给我拍张女鬼照片。”
说罢挂了电话就去吃饭了。
鬼知道他们又在搞什么怪。
虽说平日里为了兼职方便凌晨并不住在学校。
可跟这几个‘室友’关系还是颇为不错的。
吃过午饭凌晨打算去宿舍睡个午觉，晚上还要去餐馆端盘子。
刚一走进宿舍楼，一股没由来的冷意让凌晨眉头微皱。
这感觉太熟悉了！
昨天那个女鬼敲门的时候，整个屋子都是这个感觉，只不过那时候更冷一些！
联想到刚才的电话。
“我凑，这么严重的事这货怎么还有功夫开玩笑？”
脚下不停速度爆发。
他们宿舍位于七楼。
一路爬到六楼，凌晨惊恐的发现，宿舍楼里居然没人！
不是那种大家都休息的没人。
因为他直接踹开了几个宿舍门。
电脑是开着的，饭是吃了一半的，种种迹象表明这些人是凭空消失！
按照之前电视里看的情节，不出意外的话，自己应该是被那恶鬼盯上了！
加速跑到宿舍门前，脚下不停凌晨直接撞向了宿舍门。
哐当一声。
靠着如今升级过的身体，他轻松撞开。
“你干哈？你说说你要干哈？挂兄弟电话，置兄弟生死于不顾，这会你居然还把咱宿舍的门锁干烂啦！”
看着眼前啥事没有的几人，凌晨有点没反应过来。
“不对啊？”
“什么不对，你小子才不对吧！一会你去找阿姨挨骂啊！”
“不是闹鬼吗？你们咋屁事没有？”
几个室友满脸诧异的看着凌晨。
“我们没事你还挺失望呗？！”
“那倒不是，主要是我以为推开门会看到你们惨死的模样，最不济也是被女鬼折磨的不成人形...”
凌晨越说声音越小，因为他注意到宿舍几人眼神越来越不友善了...
“马的，今天不能让他走！按住他，一人一声义父，一人一顿小烧烤，不然你完了！”
宿舍里的大闹证明这几人显然不知道外界的情况！
可紧接着。
“那我呢~~”
阴恻恻的声音在凌晨背后响起。
宿舍瞬间陷入安静。
而凌晨则是在被松开的第一时间直接关上门整个人抵了上去。
“别发愣啊！赶紧锁上门找点东西堵住！”
宿舍长陈志飞指了指那耷拉着的门锁。
凌晨：......
“把桌子挪过来！”
哐哐哐！
门外的女鬼开始一下一下的撞击着宿舍门。
这门的质量并没多好，女鬼几次撞击下来就已经开始出现崩坏的痕迹。
其余几人也慌忙地把桌椅板凳啥的全堆到了门口。
这时候一旁翻找背包的李二虎拿出了一柄桃木剑。
“你你，你们说，这个，鬼为什么不穿墙？”
几人纷纷摇头。
凌晨也是不太理解。
“说实话我昨天已经碰到一只了，那个也是哐哐敲门不会窗墙进来。”
一听到凌晨昨天遇到了几人明显被吓了一跳。
李二虎甚至拿桃木剑捅咕了他两下。
“你咋还活着？”
说到这凌晨也回过神来了。
对啊！
自己已经不同往昔了！
如今这世道，去恶心鬼怪拿情绪值才是自己的主线任务啊！
活动了下肩膀。
“本来呢想以普通人身份和你们相处，可如今这情况呢，兄弟不装啦！兄弟会大威天龙兄弟摊牌啦！”
说罢直接起身。
霎时间背后几个室友看凌晨的眼神都带上了崇拜。
“咳咳，门外那女鬼听着，就你打算榨干我兄弟是吧！”
这语气之强烈，门外女鬼都停止撞门了。
“那个...咳咳...包宿多少钱？”
【叮，女鬼无语，情绪值+5】
【叮！女鬼感觉到强烈羞辱！情绪值+40】
【叮！女鬼被触发伤罢情感爆发！情绪值+99】
“我凑！原来是这么玩的？”
凌晨本来的想法是，击杀鬼怪应该算是情绪值最大化，以后就能拿语言刺激一下就刺激，不行直接想办法击杀。
但是现在他完全改变主意了！
果然，言语是最锋利的刀！
考虑到自己说个包宿女鬼就被触发伤罢了，那看来这位生前有可能是个失足少女？
转头看向面黄肌瘦的黄双天。
“那女鬼长啥样？有什么特征没有？”
被突然问这个所有人都是一愣。
黄双天思考了片刻。
“长相吧还行，中等偏上，我给70分。”
凌晨：“...你特么还评上分了，要不我开开门你俩再唠唠？”
“不不不不，不必了。”
黄双天赶紧摆手。
再这么下去他必死！而且死法可能是X尽人亡！
“还有这女鬼年龄我感觉跟咱们差不多二十岁左右，而且...”
黄双天仔细回忆着。
“她身上有好多伤口，那模样我一个男生看着都疼，估计生前怕是遭人虐待了，至于其他的，我就...嘿嘿嘿。”
看这货表情也知道后续的内容估计少儿不宜了。
白了他一眼。
“人家吸你阳气，你还在这怜香惜玉起来了。”
哐！
轰隆！
就在聊天的功夫。
被激怒的女鬼直接鬼气爆发冲破了宿舍门。
桌椅板凳到处乱飞直接把凌晨几人卡在了墙边！
此时众人也才见到女鬼阵容。













