第五章：

有仇报仇有怨报怨这是凌晨认可的。
作为自认为十分大度的人，凌晨表示滴水之仇，他就得让对方见见什么大海！
可殃及其他人就不是凌晨能接受的了。
尤其是有意的那种！
“你这样和那三个欺负你的混蛋有什么区别？”
凌晨与其已经完全冷了下来。
陈然诧异的看了凌晨一眼，她没想到这小子居然没被吓的尿裤子？
“区别？咯咯咯~关我什么事？如今我就是神！你们的生死不过是我的一个念头罢了！”
“哦对了，成为鬼神后，我第一时间找到了我的那个贱人闺蜜，平日里她给自己买一千的化妆品却只送给我价值八百的垃圾！而且这家伙何德何能找到一个那么好的男朋友！”
“所以啊，我当着她的面，吸干了她男朋友的阳气，然后又一点一点的吃了她！你们知道吗~从开始到那biao子咽气，我足足用了七天！咯咯咯咯咯咯！”
仿若炫耀一般，陈然已经陷入癫狂。
平日里的一丝嫉妒之火，就能让她毁掉两个无辜普通人甚至人家对她还抱有善意！
凌晨不想听她废话了。
“陈小姐，请问，当初那三个人约你，花了多少钱？”
唰！
这句话仿佛开关。
屋内温度瞬间降至冰点。
陈然鬼气森然的看着凌晨。
“小子，你敢不敢再说一遍！”
凌晨没有理会系统给的暴怒提示，也没有管背后几个舍友的阻拦。
“如果故事停留在你被人残骸，然后报仇，我只会替你惋惜，但现在，我觉得你真该死，所以，包你这种货色，我想应该不需要几个钱吧？”
“你找死！”
陈然彻底暴怒，双手化作利爪，那半米长的指甲轻松划开了凌晨等人前方的桌椅。
森然的鬼气让整间宿舍在大白天却仿佛半夜一般漆黑。
李二虎慌乱的拿出桃木剑。
“凌晨，晨哥，交给你啦！”
陈志飞奋力推开了跟前的半个桌子。
“我帮你拖住他，剩下的就看你小子了！”
几个室友都准备起身给凌晨拖延时间。
从刚才的一种表现来看，他们完全相信凌晨有办法对付这女鬼！
陈然的利爪直直朝着凌晨心口抓去。
几个室友根本来不及帮忙。
然而凌晨却不慌不忙的掏出了那把混沌沙鹰。
“妹子，时代变了。”
当看到那把白色手枪的时候，陈然和凌晨一众舍友都愣了一下。
砰！
枪口绽放出妖异的蓝色火光。
那子弹径直穿透陈然眉心。
当子弹从陈然脑袋穿过的瞬间，陈然的身体和子弹一同消失在了天地之间。
【叮！击杀野鬼，情绪值+99】
随着陈然被消灭，那些鬼气也随即散去，宿舍外也隐隐传来其他人的声音。
不多时门口便聚集了不少学生，都在好奇的往凌晨他们的宿舍里张望。
李二虎当先一步关上了宿舍门。
回头看着几个室友感觉宛若做梦般。
“哥几个，我，我刚才不是做梦对吧？”
收气手枪凌晨也缓缓起身。
“虽然不知道怎么解释，但目前来看咱们这个世界莫名其妙多了好多的鬼怪，近期那些上新闻的杀人案我怀疑十有八九都是这些家伙干的！”
“只是没想到一个最垃圾的孤魂野鬼，居然也能做到刚才那种程度，就仿佛把我们或者把其他人隔绝出现实世界一样！”
几人心有余悸地对视一眼。
李二虎更是双手奉上了自己的淘宝买九九新桃木剑。
“凌哥要不是你，今天咱宿舍就全成那女鬼的养分了，从今天开始我谁都不服，就服你了！”
“去去去。”
几句玩笑下来众人也算是从刚才的惊恐中走出。
到了晚上，陈志飞等人说什么也得请凌晨吃个饭。
......
“行，刚才说的那么坚定结果就是来吃麻辣烫是吧。”
黄双天虚弱的半趴在桌子上。
“咱们都是兜里比脸上干净的选手，排场啥的就免了吧，吃饱就行。”
陈志飞拍了拍黄双天。
“让你天天喊着只要胆子大女鬼放产假，这下好了，产假没了，你这病假怕是得请上两个月了。”
几人打趣着，李二虎的手机响了起来。
“伯南？这货不是说打算去创业吗？”
接通电话。
“伯南啊，咋样成大款没哈哈。”
电话那头并未回应他的打趣，而是传出了一个陌生的声音。
“马的让你给家里打电话，你这是打到哪去了？”
李二虎觉得事情不对立马打开了免提。
“喂？你们是谁？我哥们呢？”
听到电话里传来了几声闷响像是有人被打了。
不久，那人骂骂咧咧的声音响起。
“喂，老子不管你们是谁，这小子犯了我的忌讳，现在给你们一个小时，准备二十万来赎人，否则，老子就卸他两个胳膊！要是敢报警的话，哼，你们就等着给他收尸吧！”
啪！嘟嘟嘟嘟...
电话被挂断没有半分钟，一个地址就发到了李二虎的手机上。
凌晨几人面面相觑。
“他这是...被绑架了？”
“那人说的犯了忌讳是什么意思？”
“要不咱们报警？”
“别啊，万一报警刺激到了那帮人再撕票了咋办？”
此时众人的眼神都落到了凌晨身上。
“凌晨，哥几个现在就服你，你拿个注意吧。”
而沉思中的凌晨并不是发呆，而是询问系统这个手枪能不能伤害到人类，得到可以的答复后又去看了看。
果然，子弹是可以购买的！100情绪值一颗子弹！
自己还有五发，情绪值也还能买两发，只要对方不超过这个数字，那最差的结果就是开枪解决！
左手敲击着桌子，凌晨眼神逐渐凝实。
“二十万肯定是没有了，咱们先过去那边看看情况，如果人数不多，我不介意和他们讲讲物理！”
“行！”
“对，跟他们干了！”
“先看看有没有啥办法救人，不行再报警也不迟。”

















