第六章：

平日里宿舍关系都不错，所以现在去救人也没人废话。
打了个车到达指定位置附近。
凌晨看了看四周，指着一处高点。
“双天，你就藏在那，如果事情不对立马打电话报警，还有不管我们发生什么事，你都不要暴露自己听到没？”
黄双天也知道自己的身体。
“放心，只要你们情况不对我立马报警。”
搀扶着黄双天就为后，几人又把自己的外套给了他。
随后便悄悄的来到了地址上说的仓库区域。
侧头观察了一阵，一共十二个人！
凌晨眉头皱起。
陈志飞注意到了凌晨的表情变化。
“怎么说？”
凌晨不断的思索着。
“我只有七发子弹，真要打起来，不够！”
听到这陈志飞直接按住凌晨拿枪的手。
“你开什么玩笑？上去打架咱打不打得过都行，你开枪那就成了什么了？哥几个可不想见你得需要探监！”
李二虎也蹲了过来。
“我们不知道你枪是哪来的，但是这东西在咱们国家确实很危险，不管咋说犯法的事咱不干。”
有这么一帮室友凌晨感觉心里暖暖的。
“放心，我心里有数。”
对方人数太多，凌晨一时间也没什么更好的办法。
仓库里。
“老大，这地方怎么感觉凉飕飕的？是不是不干净？”
一个黄毛有些胆怯地凑到了老大旁边。
“滚一边去！这世界上哪有鬼？都特么是这帮江湖骗子为了骗人编的！”
老大虽然嘴里这么说，但也是不由自主地打了个冷颤。
这让他下意识地伸手握住了胸前的玉坠。
感受到玉坠上的温润触感这才放下心来。
这一幕恰好被凌晨看在了眼里。
这家伙心虚！
而且不出意外身上应该是有什么命案之类的。
既然称呼陆伯南为江湖骗子，那应该就是最近碰上了脏东西，被陆伯南得知。
这小子想着世界上又没有鬼打算忽悠一波。
不知道出了什么差错失败了。
既如此，凌晨也有了想法。
不多会。
仓库周围开始隐隐约约发出咔嚓咔嚓的声音。
这让仓库里的混混们瞬间警觉起来。
“老，老大，真，真的闹鬼！”
“胡，胡扯！怎，怎么可能！而且那小子弱不禁风的，就算是死了变成鬼也是废物！怕他干什么！”
话是这么说的，但老大一只手死死抓着胸口的玉坠，另一只手攥着匕首，手上青筋暴起。
在外面偷偷制造声响的凌晨把这一切听到了耳朵里。
果然有人命！
现在看来，与其说是鬼怪横行，不如说那些各种原因死去的人有了报复的机会。
仓库里因为声音越来越乱。
凌晨趁着空挡摸到了门边。
之前获得系统仓库也就只放了把手枪，凌晨倒是想试试这玩意有多大！
看着跟前帅气的摩托，凌晨偷偷把手搭了上去。
信念一动，眼前辣么大的摩托车竟然凭空消失了！
“我了个去，这空间这么大？”
低声的嘀咕被仓库里的混混察觉。
吓的凌晨赶紧后退隐去身形。
但当仓库里的人发现门口的摩托车凭空消失时彻底不淡定了。
“老，老大，您，您的摩托，我分明记得在这啊！”
“我，我，我也有印象！老大还把外套放在上面来着！”
而此时，那片空地只剩下了地面上扔着的外套...
“有鬼，有鬼啊！！！！！”
不知道是谁喊了这么一嗓子。
人们心中的恐惧彻底爆发了。
仓库瞬间乱成了一锅粥。
周围制造动静的李二虎和陈志飞也一直在偷偷观察着。
不断传出的响动加上莫名消失的摩托车。
这帮混混的内心防线已经基本崩溃了。
“老，老大，我没记错的话，那小子好像就是个摩托车爱好者吧？”
凌晨微微一笑。
人就是这样，当极度慌乱的时候，草木皆兵，自己吓唬自己是最在行的。
至于死者是不是摩托车爱好者，说实在的就算真是，人家来索命还有那闲心偷你个摩托玩吗？
每两分钟，就已经跑掉了一多半的混混。
看着场中只剩下了四人，凌晨也没那么多顾虑了。
就在凌晨集合了另外两个室友打算正面刚进去的时候，手机突然震动起来。
也幸亏仓库里四人还在慌乱中，不然绝对能发现自己。
“咋回事？”
打来电话的正是黄双天。
“有，有，有有情况！”
“哎呀那是我们三个搞得动静，把他们吓唬跑了才好下手。”
凌晨以为自己弄出的动静同样惊动了黄双天。
但对方下一句话让他的表情也僵在了原地。
“不是，这个库房的房顶，有一个白色的虚影从一开始就一直站在那！刚开始我以为看错了，但是刚才你们吓唬他们的时候，那个白影动了！他现在正冲着你们三个的方向！”
凌晨三人瞬间感觉脊背有股凉意。
慢慢抬头。
当凌晨后退到能看到房顶位置时。
果然！
隐约能看到一个人影。
想了想，凌晨直接朝着人影招手。
【叮！野鬼汪少鹏惊讶，情绪值+5】
野鬼！
岂不是跟白天那只一个级别？
按照那个实力，这家伙想要弄死下边这帮人轻轻松松吧？
汪少鹏有些惊讶于凌晨居然不害怕。
索性也就飘了下来。
凌晨看对方能交流也没客气。
“他们里边说的事情，死者就是你吧？”
汪少鹏点头。
“就是那个光头，抢走了我女朋友，还让手下把我当场打死！”
说到这汪少鹏浑身鬼气鼓动。
但明显没有白天那个实力强大。
看来野鬼也分三六九等。
“那你为啥不去报仇？你现在的实力，掐死他应该简简单单吧？”
汪少鹏鬼气瞬间萎靡，摇了摇头。
“我也想报仇，但是这家伙胸口的玉坠不知道从哪里弄来的，对我有着严重的克制效果，我只要靠近就会被灼伤。”
“这没事，今天这仇，我帮你报。”
说罢凌晨直接走到了仓库正门。
“里面的光头，出来给你爷爷磕头！”





