第七章：

咔咔！
看到手枪出现。
王苗苗眼神立马清澈。
鬼气缓缓包裹住了牙刷。
片刻后，王苗苗呜呜的叫着开始点头。
凌晨眼睛一亮。
“带我去找。”
本以为要去很远的地方。
结果王苗苗却示意凌晨按向上的电梯。
这下凌晨不淡定了。
“就在楼上？”
王苗苗点头。
虽然不太相信，但还是跟着王苗苗来到了顶楼。
刚一出电梯，臭味就差点把凌晨熏了个跟头。
尸臭！
如果是纯粹的鬼怪，凌晨直接一枪打死就好。
可如今真的有尸体了。
凌晨也不是傻子，说不准对方就拿自己的尸体玩栽赃说是自己杀的呢。
二话不说退回电梯，果断打电话报警。
同时也把情况告诉了沈悠然。
“什么！就在楼上？”
得知这个消息的沈悠然着实被吓得不轻。
不多时，警方出现在了顶楼。
强烈的尸臭让穿戴装备的警察也难以忍受。
沈悠然更别提了，本来还说上来一趟，结果刚一闻到味道直接吐了个天昏地暗。
随着破门锤的撞击，最深处那间房子的防盗门被破开。
门打开的那一刻。
臭味冲了出来，浓郁的几乎化作实质！
当看到屋内场景时。
哪怕是提前有了心理准备的凌晨此刻也感觉胃里翻江倒海。
屋子内足足摆了8具腐尸！
带头的警官了解到情况后立马打了个电话出去。
其后直接安排警力把这一层楼完全封锁。
十分钟左右。
一辆黑色轿车停在了楼下。
从车上下来了两男一女三个人。
三人穿着一样的制式服装。
来到顶层，仿佛丝毫没有闻到那股臭味。
在房间内四处搜索着什么。
凌晨作为第一个发现者正在被警方询问。
好在有沈悠然作为人证再加上楼道里的监控也的确没有拍到过凌晨上楼的画面。
他的嫌疑被暂时洗清。
“陈警官，带那小子上来一趟。”
对讲机里传来了声音。
陈警官面对对方的命令丝毫没有犹豫立马让人带着凌晨上去。
这种被人当犯人的感觉凌晨真的很讨厌！
顶楼。
那股臭味实在是熏得凌晨头疼。
死马当活马医，凌晨运转体内的气来到鼻子的位置。
结果还真闻不到那估恶臭了！
“这么牛？”
“嘀咕什么呢？”
三人中的灰发男人一上来就摆出一副审讯的姿态。
另外两人倒是友好一些。
“小兄弟别害怕，我们不是警察，不需要那么大压力。”
“对，我们算是特殊部门，专门处理这类案件的，叫你上来也是想了解一下事情原委。”
特殊部门？
凌晨神色不动，但内心却活泛起来。
看来国家早就知道会有这些妖魔鬼怪出来得一天，还搞了个专门的部门。
那这些人应该都不是普通人，估计是被官方聘请的江湖术士。
龙国地大物博，大几千年的文化，有些奇人很正常。
“原委就是我...”
刚打算说的凌晨立马闭住了嘴。
自己为啥上来？难道说被女鬼带上来的？
那就更解释不清了！
而且现在还不能暴露自己的不同，否则自己好不容易洗清的嫌疑就全都回来了！
“我不知道怎么回事，想，想到楼顶吹吹风，最近学习压力大心里不痛快，我寻思到楼顶安静会，结果坐电梯上来以后就闻到了恶臭，这才报的警，报完警我就没再敢往前走了。”
此时的凌晨活脱脱一个被吓倒的大学生模样。
灰发男人始终用审视的目光盯着凌晨，好在凌晨这些话也不全是假的，并未露出什么破绽。
就在凌晨放松心神的那一刻。
另一个男人突然眼神锐利的盯着门口的方向。
“小小孤魂也敢来这看热闹！”
坏了！
凌晨眼神一禀。
把王苗苗给忘了！
但是再想帮忙依然来不及了，那人此时已经追了出去。
“小子，你认识那只鬼。”
这下彻底糟了！
刚才没注意好表情，被这家伙看出问题了！
“呃，我...我...啊，就是吧我跟她...我凑站起来了！”
凌晨满脸惊讶的指着灰发男人背后。
而那人似乎不屑一顾。
“雕虫小技，你当我是三岁小孩子吗？”
装逼的表情没有持续一秒，灰发男人也注意到了背后的动静。
回身一脚直接把尸体踹飞出去。
“怎么可能！”
一旁剩下的那个女生飞快地从包里掏出了各种凌晨看不懂的道具。
嘴里不断地念叨着。
手一挥。
道具中那面看着锈迹斑斑的铜镜竟然射出耀眼的金芒。
尸体跟金色光芒一接触直接倒地开始抽搐，不时还有白烟冒出。
灰发男人脸色难看。
“这几具尸体作为祭品绝无诈尸的可能，怎么会！”
“方师兄，师父交代过，天道异常会导致一切不可能变的不可能，这会不会就是天道异常影响的！”
凌晨在一旁听的满脑袋问号。
啥玩意啊，什么叫把不可能变的不可能，啥是天道异常？
还有，师兄师父这种叫法不是都在故事小说里吗？
咋？二位还兼职着说相声呢？
那位方师兄面色沉重。
转头看向凌晨。
“小子，你最好把你知道的东西一五一十的交代出来，否则...”
言语中威胁意味毫不遮掩。
然而凌晨并不打算吃他这套。
“否则？否则什么？”
“报告！”
冲突还没起来，一名警员出现在了门口。
原来他们在下面对沈悠然进行了问询。
在没有出卖凌晨的情况，沈悠然最大限度地讲述了于这个案件有关的内容。
那位方师兄听完后微微点头似乎有了判断。
直接就要离开。
反倒是那个女生路过凌晨的时候塞给了凌晨一道符纸。
“我观你面相，近日可能会有灾厄加身，拿着这个吧小心点就能躲过去。”










