第九章：

接上电话的凌晨所有不好的表情一扫而空。
“哎妈，哎哎，对，是，嗯是，哎呀我知道，没事没事我这边好的很呢，嗨呀不缺钱，够花着呢，小曦那边好像是这周休息，她们手机都是集中管理，只有放假了才能通知我，哎哎，好嘞，那你们也注意身体，好嘞那你们忙吧。”
挂掉电话凌晨长出一口气。
之所以出来租房子住，一方面是为了方便兼职找工作。
另一方面就是妹妹凌曦放假休息的时候可以来这，不然每次光是回村子里就得三四个小时的车程。
反正也是醒了，给自己弄了点吃的，今天白天也没课，倒不如去把剩下的50点情绪值凑上。
不多时。
凌晨站在了市人民医院门口。
哪怕是碰概率，医院里是不是概率也高点。
无意间的扫视让凌晨嘴角翘起。
熟人！
偷偷跟了过去。
在他前方不远处，一道靓丽身影正在和医院服务台交流着什么。
“唐妖妖？真的是她？这妖精来医院干嘛？难不成有瓜吃？”
这下凌晨可来了精神了。
超级校花唐妖妖，传闻男友无数，真正的时间管理大师！
这家伙脸上总是挂着一副小狐狸的表情，尤其是她微微得意的笑，凌晨当时看到心跳都慢了两拍。
素来以魅惑女神，女中诸葛的名号自居。
要凌晨说，这就是个妖精！女妖精！收拾她最好用的还得是猴哥的大棒！
咳咳，金箍棒！
见对方离开，凌晨默默跟了过去。
虽然有一丝猥琐，但当初被她捉弄得仇自己可还没报！
一路辗转，唐妖妖连续去了好几个科室，但每次出来都满脸愁容，甚至脸色一次比一次难看。
“这又是看脑袋，又是精神的，到底得了啥病？”
本想吃瓜的，这咋好像没瓜可吃了。
就在凌晨觉得无聊打算去找鬼凑情绪值的时候。
“呀！”
尖叫声再次吸引了他的注意。
这声音绝对是唐妖妖绝对没错！
当即三步并作两步冲了上去。
拐角处。
唐妖妖满脸惊恐的瘫坐在地上，浑身颤抖不断地试图后退。
在她面前，一道人影逐渐从虚幻凝聚成实质。
这道一丝不挂的人影身形与唐妖妖几乎一致！
就连长相也十分相似。
可就在那张绝美妖异的脸上，却有着一双猩红可怖的眼睛。
那眼睛死死盯着地上的唐妖妖，嘴角也咧开了不可思议的弧度。
就在她伸手抓想唐妖妖的时候。
咔嚓！
手机拍照的声音让场面陷入了诡异的气氛。
“美女，我不是，那个我不知道你光着所以...意外...我其实。”
【叮！恶鬼唐志飞诧异，情绪值+10】
“唐志飞？这名字咋不像个女孩呢？”
再次抬头上下端详了一下。
最后凌晨面色怪异的看着唐志飞腰部的位置。
几次露出不可思议的表情最后还是把话咽了回去。
只留下一句。
“哥们，你这从某种方面来说，也算小的天赋异禀了哈。”
【叮，恶鬼唐志飞震怒情绪爆发，情绪值+200！】
“哦吼。”
踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
嗷！吼！
唐志飞被彻底激怒了。
本来赤条条的身体突然布满血纹仿佛要裂开一般。
那张清秀的离谱的脸庞此时无比狰狞。
见状凌晨赶紧把唐妖妖拽到了自己身后。
但心里又不太舍得这位大户。
所以嘴上并没闲着。
“哥们牛啊，能把嘴角扯到耳朵根的，除了王八，你是第一个！”
【叮！唐志飞被激怒，情绪值+100】
“我要你死！我要你跟这个贱人一起死！”
看样子唐妖妖和这个‘小’鬼还有渊源。
“其实吧，哥们你这也很难让人家姑娘家的满意，要我说，不如去趟泰国，高低卷死那帮人妖！”
吼！
【叮！唐志飞怒不可遏，情绪值+188】
今天不只是十连抽，二十连抽恐怕也有啦！！！
转身直接一把抱起唐妖妖。
美人入怀，凌晨第一次知道为啥有个形容词叫温润如玉！
忍不住的手上轻轻抓了两下，虽然不知道抓的哪里，但手感可太棒了！
一低头，却对上了唐妖妖羞红的双颊和嗔怒的双目。
凌晨嘿嘿一笑。
“这不情况紧急嘛，别介意别介意。”
随即转身朝着身后狂追的唐志飞看去。
见对方还在追，系统的情绪值增加通知也没停，他笑的更开心了。
一路乱跑还顺便喊着。
“大家快跑啊！闹鬼啦！闹小鬼啦！！！”
这个小字的重音让唐志飞巴不得现在就吃了凌晨。
【叮！唐志飞对您恨之入骨暴怒加倍！情绪值+500】
500！！！！
凌晨差点就转头谢谢对方了。
一直在凌晨怀里的唐妖妖本来还气氛与这个色胚居然摸自己还抓了抓！
可她却发现被凌晨抱起来以后，近些日子一直困扰自己的头疼等毛病都不见了，一直发虚感觉冷的身子也暖洋洋的。
思索见再次抬头，这次凌晨并没有注意到她。
虽说这家伙一直在不太正经的挑衅身后的哥...恶鬼。
可这操作却让对方死死的追着他，并没有伤及无辜。
甚至唐妖妖发现每当路过其他人的时候，这家伙总是刻意放慢速度。
他不只是救了自己，还在努力的救下所有人！
霎时间看向凌晨的眼神里，唐妖妖不自觉地带上了一丝敬佩和好奇。
三两分钟过去，凌晨终于兜兜转转跑到了一个没人的地方。
而情绪值也已经破了两千大关！
可惜就是后劲不大了，不然高低凑个三十抽。
“跑啊！怎么不跑了？！果然是那贱人的相好，跟那个贱人一样让人讨厌！”
相好？
“这位不能是你的追求者吧？”
凌晨表情怪异的看着刚被放下的唐妖妖。
气的唐妖妖差点咬人。
朝着凌晨叫上跺了一脚才开口道。
“他是我哥。”
“你亲哥？”
“算...算是吧。”
唐妖妖显然不是很想回答这个问题。











