第一章：

蓝星联合国大楼。
白象代表敲着桌子站起身。
“龙国代表，你必须在这份不首先对人类内部使用凌晨的协议上签字，否则，我们将会联合制裁你！”
龙国代表无语的撇了他一眼。
嘴里嘟囔着：“天天跟有病似的。”
美国代表也站起身。
“如今这个世界，外敌入侵，我们必须团结，而我作为蓝星领袖，我觉得凌晨的使用权应该由我做主，同时为了方便管理，龙国你最近的什么六代机也要归我管理。”
龙国代表：“俩傻*”
看到龙国代表只是原地嘟囔并未反对，小日子国代表也来劲了。
“倘若龙国不接受这些提议，我们将会实行停止向龙国出口粮食的制裁手段！到那时，神明入侵加上粮食不够，绕是你龙国有神将凌晨也撑不了多久！”
美国代表听到这个制裁后明显一愣。
看到连这货都跳出来了，龙国代表也不打算惯着他们了。
咚咚咚！
桌子的敲击声不大但在这激烈抨击龙国的会议室里却格外的有用。
瞬间。
所有人都安静下来，纷纷带上同传耳机看向龙国代表。
“首先我在这里郑重声明一点，凌晨同志，也就是我龙国的护国神将，他是我国的一位合法且爱国的公民，我国政府绝对不会做出侵犯他公民权益的事情！”
“其次，从实力的角度出发，你们没有资格对我国的公民和军事装备提出任何要求！”
“第三，我今天不妨也放开一点。”
“十分抱歉，我打断一下。”
美国代表赶紧起身。
“你们几个想死别拉上其他人！”
低声骂了一句后。
“咳咳，那个龙国代表你别搭理这几个傻子，他们俩可能出生的时候孩子被扔了胎盘被养大了，刚才的议题直接废除，我也什么都没说，我国会严苛遵守人类和平条约！要不咱今天的会议就到这？”
龙国代表微微愣神，没想到美国认怂的这么快。
但当今的世界局势的确不适合内战。
也没再说什么。
会后，龙国代表直接走人，其余国家代表仍然在现场。
日子国代表满脸不理解。
“父亲大人，我就不信龙国会冒着被全世界制裁的风险开战！那个护国神将我看也只是吹捧出来的，根本没有任何直接证据证实他的存在，我严重怀疑那个神明是自己出现问题离开的，跟龙国一点关系没有！”
啪！
一个耳光下去，小日子国代表眼神清澈不少。
美国代表咬牙切齿的盯着他。
“你想死别带上我！外交就外交，你们动他的饭碗干什么？”
“能不能动点脑子？你们看看龙国的历史。”
“一个连动物蹄子和内脏都能做出美味的民族，一个把种地写进DNA的民族，一个打招呼是吃了么的民族，一个家里连花盆都拿来种菜的民族，一个不管多大的富豪都不允许剩饭的民族，你们告诉我，你们要断他的粮食？”
“你们咋想的？没看到你们提出制裁的时候，那猴子他们几个东南亚国家差点骂人啊？还有你白象，你是觉得你首都还能再迁一次是吗？你信不信你那破恒河他能给你整个水坝旱季关闸雨季放水？”
白象代表：......
棒子国代表有些不服。
“爹地，我觉得您说得不对，他们龙国就是一臭种地的，跟我们发达国家没法比的，只要您能牵制住他们那个新飞机，我们一准能复现当年八国联军的荣耀！”
啪！
啪啪啪啪！
“种地的？你特么是不是吃泡菜吃疯了？”
“他们的确喜欢种地，但是这几千年，他们说的最多的三句话是什么你知道吗？”
棒子国代表摇头。
啪！
“猪一样什么都不知道！”
一旁的俄国代表忍着笑凑过来。
“记住了，第一句，我喜欢种地。第二句，我的地好像不够了。第三句一般这个时候龙国的人会笑呵呵的看着你说出来，你踩到我的地了。”
“然后你脚下的地，就归他种了，你说你们几个傻子没事干去帮龙国修长城不好吗？非得作死？而且作为人类同胞，我提醒一句，那位护国神将凌晨，是存在的。”
......
“阿嚏！”
吸溜吸溜。
“感冒了？”
凌晨纳闷的摸了摸额头。
跟随着队伍下了飞机，温润的空气将众人包围。
人群开始热闹起来。
凌晨兴致缺缺的看着一旁的家人。
“妈呀，咱就非得来这破地方玩吗...”
凌晨母亲显然也不是很开心。
“没办法，你姨妈邀请咱们家和你姥姥姥爷来，也不好扫了他们的兴致。”
凌晨有些无奈。
自己的母亲有个妹妹，当年嫁给了一个美国人，家底逐渐殷实。
结果本来感情深厚的姐妹却出现隔阂。
这位姨妈有事没事就爱找自己老妈来炫耀点什么，总之一定要让母亲低头她才开心。
这次旅行一路上也是各种阴阳怪气。
可怎么奈何人家确实有点钱，姥姥和姥爷明显更喜欢她，也对自己一家冷言冷语的。
母亲性格比较软弱凌晨不打算改变什么。
但自己可不是什么好捏的柿子！
等没人的时候，高低得敲几闷棍出出气！
“哥，你手机有消息，说什么长城1135段完成，说啥呢？”
凌晨接过手机。
“没事，我玩的一个游戏，造长城抵御外敌呢。”
在手机上点了几下便又把手机递给妹妹让她去玩了。
“呦，凌曦也老大不小了，怎么连个手机都没给配啊？”
那位所谓的姨妈见有机会立马阴阳一句。
凌晨眯了眯眼睛。
“小曦还在学习，手机可能会影响他。”
然而对方并不打算就这么结束。
因为凌曦的学习成绩太过耀眼，在一对比她家那个六科加一块超不过100分的天才混血儿。
简直能气掉她的后槽牙。
“啧啧啧这就是你们没见识了，学习成绩不能决定孩子的一生，必须让他见见世面接触外边的世界才行，只会闷头学习可没出路。”
看到凌晨表情逐渐阴沉。
凌晨母亲出来打圆场。
“哈哈哈说得对，等小曦高考完就给她买，学习之余也得跟世界接轨。”
凌晨转身往前走去，飘飘然扔下一句。
“说的对呀，只闷头学习没出路，可是六科成绩不过百，那铁定是没路喽。”
“你！”
姨妈在想骂凌晨已经走远了，只得白了一眼凌曦离开。
走在最前面的凌晨表情更加阴沉，这次倒不是因为姨妈，而是四周偷偷跟着的那些人。










