第二章：

一路上，凌晨在前面走着。
姨妈一家在后面滔滔不绝地介绍着。
字里行间无不透露着心里的骄傲。
“我跟你们说啊，这个旅游，龙国国内就没有好地方，还得是新马泰，这才叫旅游呢！”
“而且别听政府忽悠，说什么地球危机，要是有危机那些有权的有钱的早跑美国去了，之前那个海上的大家伙，我估计也是做的假。”
“不过要是真有危险，我是可以去美国，但是你们可怎么办呀，只能在龙国等着，老公你说到时候美国能来救救龙国吗？”
能跟她结婚的老公，自然也非同凡响。
“oh 那就得看龙国和我们美国的关系了，如果关系不错，那肯定so easy。”
凌曦实在是听不下去了。
“哥等等我。”
走了没多久，众人来到了一家酒店。
不得不说，装逼也确实需要成本。
这家酒店也是家算得上豪华的四星级酒店。
“凭什么你们都是总套套房，我们家就是个普通套房？”
凌曦有些不服气，姨妈一家是一间总统套，姥姥姥爷两人是个总统套，结果到他们那就成了最普通的三人间。
而且凌晨父亲来不了是因为临时有事，按理说应该是按照四人订房才对。
可是定房间的事情，姨妈一家老早就把牛皮吹出去了，这只能是后面单独改的。
凌晨有时候真想问问，至于吗？
不过也懒得跟他们纠缠。
母亲拦住了凌曦。
“哎呀标准间就标准间，都挺好的，而且怎么说也是姨妈请咱们的，咱就别再挑剔了。”
放好行李，所有人在酒店门口集合。
说是要去什么篝火晚会。
可等到接人的车听到跟前，凌晨直接气笑了。
这几辆车上的人，就是从机场一路跟到酒店的那帮人！
明白了，自己这帮人是被电诈园区盯上了呗。
拿起手机凌晨开始发送消息。
“哥你可省着点，国际流量很贵吧。”
凌晨笑了笑。
“没事，老哥我从淘宝买了泰国的流量卡，随便用好几十个G呢。”
“真哒！”
凌曦星星眼的看着凌晨，在她眼里，这个哥哥就是无所不能！
然而事实却是，凌晨的手机以及信号卡早就是龙国高层给他特制的了。
流量费用？国内那几个运营商除非疯了才敢要。
而随着消息的发出。
龙国南部军区一位不怒自威的中年人手机突然亮起。
半分钟后。
“炮兵部队，集合！”
同时一个电话也打向了首都。
不多时，泰国政府高层的会议室里就坐满了人。
......
车上，凌曦有些害怕的所在凌晨身边。
“哥，他们看我的眼神都好可怕哦。”
凌晨默默的扫了几人一眼。
“没事，等会他们就不看了。”
为了方便看管，每辆车只能坐两个人，凌晨这辆车上只有他和凌曦。
车子越开越偏，就算是傻子也知道遭遇什么了。
车上的看守人员立马控制了几人。
凌晨也没反抗，就这么静静的搂着凌曦，轻声的安抚着她。
五分钟后，车子停在了一片平民窟附近，司机下车敲开了一扇破门。
可没过几秒，那司机就被连打带踹的给轰了出来。
凌晨微微笑着，看来泰国官方应该是收到消息了。
记下来的一个小时。
那几个绑匪都有点怀疑人生了。
他们干的就是绑人卖给电诈园区的勾当。
结果今天一说来卖猪仔，那些平日里利落给钱的人仿佛听到了什么招魂的噩耗，疯狂轰人，生怕沾上一点。
一连转了十来个园区，愣是卖不出去！
哪怕他们说了有个极品的小丫头，对方仍然是轰人关门一条龙。
这个城市距离缅北金三角那边并不近，几个绑匪就打算着先囚禁凌晨几人，然后联系缅北的买家来收人。
七拐八拐之后，一座破败大楼出现在众人眼前。
虽然楼破，但是看守却十分严密。
持枪守卫不停的来回巡逻，电网摄像头更是围满了四周。
“下车！”
众人被驱赶下车，凌晨一只注意着母亲的情况，好在这一路对方也没什么举动最多恐吓两句，不然半路凌晨就得给泰国一点点武力震撼了。
破楼门口一道身影似乎等待多时。
见几人被带过来，这家伙一眼就盯上了凌曦。
两只眼睛的绿光都要冒出来了。
擦了擦口水。
“戈薇，鸡窝杰少一下，我系折里滴警察句长，说以，大家就补药向着套跑啦。”
凌晨揉着眉心，这特么汉语说的不配个翻译还真挺难听懂。
“哦对了，折里还有一个你们滴名人，洗个演员，你们阔以认识一下。”
说完一摆手，那些绑匪便压着凌晨一行人走进了破楼。
进来以后才发现，里边别有洞天。
这里面居然被改造成了监狱！
扫视一眼，大概有五六十人被锁在这里。
有男有女，无一例外全是遍体鳞伤的状态。
哐当！
铁门被踹开。
一个女孩几乎是浑身赤裸的被推了进来。
她此时连站都站不稳，被拖行到一个角落锁住。
深吸一口气。
凌晨彻底怒了。
直接掏出手机把消息发了出去。
谁料想那些绑架人员还没动。
一旁的姨妈一家先炸锅了。
“你干嘛！你要害死我们！刚才让交手机你为什么不交完！大哥们，我不认识他，他可和我们不是一起的！”
看着姨妈的表演，凌晨无奈的叹了一口气，要不是老妈这层关系，还真挺想让她被卖去缅北。
几个看守直接围住了凌晨。
看凌晨丝毫没有害怕的样子，似乎也来了兴趣。
“小子，挺有种的，走吧，跟我们去小黑屋里聊聊天，我倒要看看你的骨头是不是也这么硬。”
凌曦刚想开口就对上了凌晨让她放心的眼神。
呼喊的话瞬间停在了嘴边，哥哥说过，他绝对不会骗我！
强压心中的担忧，凌曦死死盯着凌晨身影消失的那扇门。
同一时间，南部军区的士兵已经出现在了边境线。
泰国高层的电话也再次响起。












