第三章：

四下无人，凌晨五指虚握，一禀赤色长剑穿破虚空最终稳稳停在了凌晨手中。
下一秒。
一人一剑化作流光直冲地面。
坚硬的磐石泥泞的土壤仿佛有了生命一般纷纷避让。
待到凌晨通过，又纷纷自动愈合。
一路向下，数千米过后凌晨终于见到了那头巨兽。
浑身棕色鳞甲，在巨大的空洞中蓄积力量。
轰！
口中喷出巨大火球砸向上方。
剧烈的震动就是这么发生的。
每一次火球轰击，上百米的岩体被轰成碎渣。
巨兽抖落身上的岩块，继续蓄力。
这个威力如果来到地面，恐怕不用几下，整个临江市就得变成废墟！
深吸一口气，凌晨小心控制着体内的力量。
“斩！”
赤红的剑身猛然爆发出耀眼的血光。
弯如月牙的剑气瞬间斩向巨兽昂着的头颅。
嗖！
噗！
鲜血喷涌而出如同瀑布一般。
嗷吼！
巨兽吃痛开始嘶吼着到处拍打。
由于凌晨一直隐藏气息，除了刚才斩出那一剑暴露了一丝，其余时候对于巨兽来说就是完全不存在的。
所以现在它完全找不到凌晨的位置。
吼！！
口中喷出火柱不断发泄着。
而躲藏在角落里的凌晨却是眉头皱起。
这家伙的伤口已经愈合了大半！
这么强大的愈合能力，必须得快攻！
可是爆发实力自己的身体恐怕...
一时间凌晨陷入了犹豫。
与此同时。
海边的巨兽也已经现身。
在沈司令的命令下，无数的炮火砸向巨兽。
但可惜效果甚微，也仅仅是阻慢了巨兽的脚步，要想击杀几乎不可能。
枪神擦了擦自己那巨大手枪，随着他的心念，手枪开始变形，最终竟然化作了一杆接近两米长的狙击枪！
两米的巨型狙击枪配上枪神那壮硕的体格，单单是看着就给人以巨大的震撼。
食指发力，枪神开始扣动扳机。
此刻哪怕是用他轻松举起汽车的力量，扣动扳机也让他青筋暴起汗如雨下。
随着扳机挪动，枪身开始散发出越发耀眼的蓝光。
一道蓝色的雄鹰虚影开始在枪神周身盘旋。
“大傻鱼！吃你爷爷一枪！”
轰！唳！
仿佛雄鹰在九天上的傲鸣。
蓝色光柱转瞬间杀至巨兽跟前。
然而那巨兽也不是吃素的。
似乎早就察觉到了危险。
几乎是在枪神扣动扳机的同时，在面前用海水已经聚起了层层屏障！
蓝色雄鹰带着一往无前的气势不断击破海水形成的阻碍，可这也在不断消耗他的能量。
噗！
好在威力足够巨大，这一枪打在了巨兽抬起的胳膊上。
直接轰碎了巨兽的小臂！
吼！吼！
吃痛的巨兽不断怒吼着。
疼痛和鲜血同样也激发了它的兽性，巨抓挥动间，无数海水形成的巨刺飞向众人所在的位置。
先知双眼绽放出神光，此时他的瞳孔如同深邃宇宙。
片刻间。
“跟我来。”
众人随即转移。
枪神已经开始原地盘膝坐下休息准备下一枪。
其余人则是等待刺雨结束。
半分钟后，整个沙滩已经被扎的千疮百孔。
可就只有他们所处的那块区域，竟然没有落下一根巨刺！
“冰澜，交给你了！”
“各位，剩下的就按照刚才所说的作战计划开始吧。”
冰澜上前双手交会几个手印下周围的空气中都开始出现冰珠坠下。
双掌一拍，以她所在处为中心，茫茫大海居然以肉眼可见的速度化作冰面！
“去！”
朱唇微启，轻声喝落。
那冰面如同白色卷轴一般竟朝着巨兽甩去。
海面上留下一道白色的冰雪坦途！
“上！”
凌柔直接化作一道红色残影，几个交错间便来到了巨兽跟前。
手中长剑挥舞，每一剑落下巨兽身上就要多出一道深可见骨的口子。
然而凌柔眼神却没有丝毫变化。
甚至还有些不满意当下威力。
“若是被师尊看到，肯定会说我最近练功懈怠了！”
可是...
凌晨：“大爷的，早知道把小柔叫来了，这狗东西咋这么能恢复啊？我特么要有这自愈能力，你们老家我都去拆干净了！”
地下巨兽的恢复能力堪称恐怖气的凌晨直骂街。
不是不能一剑捅死他，问题是捅完了自己保不齐也就当场裂开了，物理上的裂开！
可现在的问题是，自己砍半天，哥们屁事没有就会个嚎叫。
这让凌晨可郁闷坏了。
要知道自从记忆解除封印后，曾经的经历可是如同亲身经历，毕竟那就是自己经历的。
当年这种垃圾一个眼神都能瞪死它。
今天就得跟它在这一下一下的刮痧。
强烈的落差感让凌晨非常不爽！
嗷！
轰！
巨兽朝着凌晨轰来一发火球。
然而凌晨已经懒得躲了。
“老子身体再崩溃，你也不是你这种垃圾能伤的了的好吗？”
火光散去，是凌晨满脸无语的表情。
叹了口气，凌晨再次拎着剑上前。
能咋办呢？继续刮痧！
噗呲！
巨大的口子几乎要把巨兽的脑袋砍下来！
凌晨脸上却没有丝毫情绪波动。
毕竟刚才无数次自己都快把这货切成片了，人家还是给凌晨表演了个原地恢复......
边砍凌晨边纳闷。
这个种族他不是没见过啊，咋从来没听过这玩意这么能活？
如果随便拉个小怪就这么牛，那他们早就征战寰宇独霸宇宙了。
犯得着天天缩在那个下水道一样的世界？
变异了？抑或是新品种？
之前的那几次，可从来没有搞出过什么新物种，基本也就那么几个不安分的文明拿到邪神之力开始带领着各自的世界到处乱搞。
不过话说回来，18年前进行自我轮回封印，虽然是给了身体恢复的机会，但好像也逸散出去几缕混沌之息，难不成因为这个？
“那点气息没事吧应该？没事吧？嗯没事！嗯，没事应该！应...该吧...”
越说凌晨越没底气。
但手上的力道可着实又重了一分。
唉先看死这货吧，什么天地大灾明明是我的受苦受难大灾！嗯？这是个啥？











