第四章：

随意的一剑劈开巨兽半个身子，却发现这次的心脏位置居然有一个非常微小的发光点。
巨兽身高百米，然而发光点的大小约等于凌晨的小手指。
如果不是意外，绝对不会有人注意到这个情况。
眼看巨兽开始恢复，那小光点居然有节奏地开始闪烁，仿佛心脏一般。
每一次震颤，巨兽的身体就恢复一部分。
凌晨了凑过去，感受到光点上散发的熟悉气息后，表情有点不自然。
长剑探出，轻轻划过，光点便彻底和巨兽剥离。
切断的一瞬间，巨兽都来不及发出吼声便轰然倒塌。
果然！
凌晨嘴角抽搐。
这个光点散发的气息正是混沌之息！
不出意外的话应该是自己散出的那些其中一丝。
而这种巨兽体内本身就有能自我恢复的器官，只不过那个效率低的可怜。
现在凌晨也不好说这货是运气好还是不好了。
毕竟你说他运气好吧，他刚在这个世界苏醒还没来得及作威作福呢，就遇上了凌晨。
你说他运气不好吧，混沌之息就散出去那一点点，他还就能碰上。
看着手中隐隐还在跳动的光点。
凌晨突然有了一个想法。
万一呢？
倒不是想把这东西安到自己身上。
凌晨闭目凝神，神识逐渐与混沌之息建立连接。
随即仿照类似的结构原理，凌晨直接用纯粹的混沌之息在体内构建了一套恢复系统。
完成最后一步的时候他已经满头大汗了。
但眼中却是充满狂喜。
成功了！
虽然恢复速度慢的离谱，但至少身体上的伤势有了恢复的趋势。
将那一丝混沌之息回收，凌晨立马感觉神清气爽。
身体上由于最近几次崩裂的情况也基本好了大半。
“等再恢复一些身体，那帮家伙也能独当一面了，就去核心取回那些混沌之息，那个量虽然不能痊愈，但是恢复到正常实力的三分之一应该是可以的。”
看了看脚下的巨兽尸体，凌晨甩出一枚小火苗。
火苗一副随时都要熄灭的样子。
如同雪花般飘飘乎乎的落了下去。
当接触到巨兽的一瞬间。
无穷无尽的火光迸发而起。
仅仅是几秒钟，巨兽刚才位置已经空空如也。
看了看时间，也耗费了有一会了。
凌晨转身消失在了原地。
同时家里的厕所里传来了冲厕所的声音。
凌晨开门走出。
“呼，舒服，喂喂喂有人不，说话。”
见没动静，转身拿出手机朝着对面甩出去几十个狗头轰炸。
轰隆隆！
海边。
沈司令正在配合先知等人进攻。
由于先知这种BUG级别的存在。
双方几乎是背答案似的攻击。
巨兽的所有反击都没了意义，因为根本打不着！
凌柔气喘吁吁的拖着长剑站在海怪不远处。
耳机里传来了枪神的声音。
“各位，我好了，请给我创造五秒钟的窗口！”
再次抬起头，凌柔眼中的疲惫消失，取而代之的是无尽战意。
此时的海怪已经被他削去了双臂。
身体上也有无数道剑痕。
要不是这家伙皮太厚，凌柔相信自己能把它剔成完整的骷髅！
嗷吼！
海怪虽然被重创，但野兽的血腥也被彻底激发。
临死前的反扑激烈非常。
冰澜已经再次杀至近前气喘吁吁的看着凌柔。
战斗到此，所有人都筋疲力尽。
凌柔再次闭上双眼，但这次她整个人的气质开始发生变化。
不远处准备中的枪神不仅吞咽起口水。
“不愧是神将的徒弟，每次这大姐用这招，我都感觉她打算把在场的所有人砍了...”
冰澜也不含糊，深吸一口气，双手凝聚起了恐怖的寒意。
霎时间，一红一蓝两道光芒出现在了海兽左右。
“冰封千里！”
“剑斩九州！”
两道娇喝伴随着弥漫至天际的威视席卷四周。
那本来能承受住海怪攻击的海上冰路，此刻也一同崩塌。
海兽不甘示弱，仰天怒吼迸发出体内最后的力量与这红蓝两道力量形成对抗。
“就现在！”
枪神长枪早已架起。
贯穿一切的气势在他周身蓄积。
神鹰虚影再现，绕身盘旋。
唳！
鹰击长空！
神鹰化作流光一往无前！
与此同时，位于前线的两女同时用力。
“破！”
“破！”
那两道光芒更胜一分。
哐啷！
似乎有什么东西被打碎一般，海兽周身凝聚的防御悉数破碎，神鹰紧随而至正中眉心。
噗。
声音不大但却十分清晰。
凌柔和冰澜对视一眼急速后撤。
两人才刚离开。
海兽的身体哗啦啦一下炸开，其威力居然让海平面临时出现了塌陷！
眼看几层楼高的海浪拍向岸边，冰澜双手合十最终默念两句。
“定！”
双手猛地甩向两边，巨浪眨眼间变成了小冰山。
随即碎裂开来回归大海。
战役，结束。
所有人都瘫坐在海滩上。
“妈呀，神将说这次是最低级的海怪，我怎么感觉比我在那恶魔世界打死的高阶恶魔还难打？”
先知走来。
“据我所知，这只，连进攻的先军都算不上，如果非要比喻的话，你们可以理解为，神明世界进攻我们的时候，不小心打开了下水道，于是跑过来几只老鼠。”
枪神：......
“那几个家伙什么时候从昆仑出来啊，就靠我们几个这不得累死。”
冰澜拍了拍他。
“行啦别抱怨了，他们不像你机缘好，所以在那里边呆的时间越长等他们出来实力越强。”
说着手里凝聚起了一块湛蓝色的冰晶。
“倒是我，得猴年马月才能恢复实力啊~~”
凌柔感觉到什么抬眼看了下冰晶，眉头微微皱起随即微微摇头又继续闭目。
沈司令也喘着大气摊在指挥桌前。
“亏得咱龙国有这些人啊，不然你们看看小日子，到现在还费劲呢，情报是不是说请求他美爹拿原子弹轰了？”










