第五章：

日子国。
“爹地！你快轰吧，不然这个家伙，要把我滴家拆干净啦！”
美国方面经过层层申报，最终来到了大总统的跟前。
大总统看着情报缓缓地喝了口咖啡。
拿起了一旁的手风琴。
伸手按开了旁边的音响。
Y~~M~~C~~A。
“没有人比我更懂海怪！”
“批准了，原子弹一定可以消灭那头怪兽！”
......
龙国这边，由于先知的存在，高层也知道巨兽来袭神明入侵这事肯定瞒不住。
但好在有着这些守护者，于是高层也不打算遮掩。
凌柔她们在海边的战斗光速传遍整个互联网。
“原来日子国那个不是拍电影？”
“废话，我表哥就在日子国，他们公司被海怪一巴掌拍没了，正发愁呢！”
“公司没了？还有好事？”
“哇擦，我宣布这个红衣剑仙就是我的女神啦！”
“我靠这位白色衣服用冰的女神叫什么，谁知道，求！”
“咱们国家的火炮还是不够啊同志们，我就说航母必须每个省份一艘吧！”
“坏消息，全世界都面临灭顶之灾！好消息，咱们家有守护神！”
“这位拿狙击枪的守护神好像有点眼熟啊...”
......
瞬间网络上沸腾起来。
就连正在打游戏的凌晨也没逃过。
“我靠我靠我靠！凌哥快看新闻，巨兽现身，神明入侵！还有咱们国家居然真的有这种神仙！”
凌晨看向手机上的新闻。
几人都平安，也没怎么挂彩，不错。
“那不是废话，咱泱泱大国，几千年的传承，出点牛人那是必然的，你看隔壁小日子，还特么跟那个大海怪玩呢。”
“这个红衣女神太帅了！就是这个拍摄的位置有点太远了，最后那一剑就只能看到一点点。”
凌晨哭笑不得。
“大哥，人家那边生死大战，记者能站在这个位置拍已经很难了好吧。”
“我凑又有新闻，美国决定用核弹帮日子国干掉海怪。”
这消息刚才龙国这边负责跟凌晨对接的部门已经在第一时间传达到了。
“挺好挺好，小鬼子本土要挨他爹的第三发核弹了。”
“哈哈哈就是，这次还是他求着人家炸的哈哈哈。”
两人聊着天凌晨手机亮起。
“凌曦？”
“稍等我妹给我打电话。”
“OK。”
接起电话。
还不等凌晨说话电话那头就传来了抽泣的声音。
凌晨本来好奇的表情当即阴沉下来。
“我在你们学校附近，马上到。”
语音那头的姚逸风也听到了这句话。
凌晨刚拿起麦克风，姚逸风的声音就传了出来。
“赶紧去吧看看咋回事，我正好也先去吃饭了。”
“好，拜。”
“嗯下了。”
放下麦克风，凌晨的身影直接消失。
下一秒凌曦所在的临江市第一中学上空就出现了一道杀气腾腾的黑影。
一眼就看到了学校门口擦拭眼泪的凌曦。
同时凌晨也注意到了门外有一帮混混正躲在拐角处。
从校门口的另一边走出，还没上前就看到一个女孩小跑着来到凌曦跟前。
“凌曦你哥什么时候来？他带多少人啊，我看到了，那帮家伙就躲在那边！”
“我哥...应该就他自己，来不及说他就挂电话了。”
“那你报警了吗？”
“那个混蛋说如果我报警，他们就回去骚扰我爸妈和我哥，我...”
两个人都沉默了。
凌晨则是眯着眼睛思考。
学校里有个人一直追求凌曦这事他知道。
自己这个妹妹主打的就是粘人，当然只是粘自己。
有什么事都会跟自己说。
按照妹妹说的，那小子是个富二代，家里有点背景，所以哪怕明目张胆的追求，学校老师也都当看不见。
现在这情况估计就是追求不成改胁迫了。
学校老师？八成也还是当看不见。
至于报警去骚扰自己爸妈和自己？凌晨倒是巴不得他们来骚扰自己呢！
转身走出，本来阴沉的表情立刻变得温和。
“哥！”
看到是凌晨，凌曦直接扎进了他怀里。
眼泪再也忍不住彻底决堤。
另一个女孩在凌曦后面，亲眼看到凌晨温柔的眼神在凌曦大哭的瞬间变的凌厉。
看到女孩吃惊的表情。
凌晨冲他微微摇头，又朝着怀里的凌曦示意。
女孩秒懂立马比了个OK的手势。
“谁这么大胆子敢欺负我的妹妹，跟哥说怎么回事？”
在家人面前，凌晨暂时还想当个普通人。
凌曦抽泣着，头发散乱有一部分因为眼泪还粘在了脸上。
两只大眼睛全是泪水，委屈巴巴地看着凌晨。
平时各种找自己要零食的小嘴，这会儿也扁了，小鼻子上还挂着流上去的泪滴。
“有...有一帮小混混儿，他...他们...他们堵住我...非要我...我和那个王小强在一起呜哇哇啊！”
凌晨牙已经都要咬碎了。
哪怕是自己平时欺负着她逗她玩，也没惹哭到这么委屈过！
“妈了个巴子的，给他们脸了，没事了，从今天开始，那帮混子不会再来骚扰你了。”
凌晨的语气本来已经在爆发边缘，但是考虑到妹妹，右边的温柔。
但是语气里透露出的杀机可愈发浓烈！
“这不是凌曦吗？怎么放学了还不回家？”
说话的人看到凌晨，微微愣一下。
“你是...哦你就是他哥哥吧，我记得你来开过一次家长会。”
来人正是凌曦的班主任。
“是我，刘老师我妹妹。”
凌晨话没说完，刘老师快步上前。
“你妹妹的情况我知道，但我也只是个普通人帮不了多少忙，那帮混混应该就在附近，我建议你带着小曦换条路走。”
看得出老师眼中的无奈，凌晨心中怒气从老师身上撤回。
否则结果了主犯，这帮从犯肯定也不能放过！
“谢谢刘老师，但是我觉得有些事情与其我躲别人，不如让别人躲我！”









