第一章：与其讲道理，不如当坏人！

‘龙国救世主残忍屠杀平民！’
‘无尽的力量只能催生祖国人？这背后是人性的丑陋还是道德的沦丧！’
‘什么护国神将！不过是力量强大的禽兽！’
......
看着手机上的报道，凌晨面色阴沉。
这些报道铺天盖地的已经传播了三天。
而报道里的那名救世主，正是自己的好哥们！
这小子什么人自己再清楚不过了，完完全全的热血莽子。
你让他打诡物他倒是能咔咔乱杀，让他杀人，那这就属于是强人所难了。
想到这货的耿直性格，凌晨都仿佛能看到这家伙憨呼呼的跟人家对峙讲道理的场面。
俗话说，冤枉你的人比你知道你有多冤。
就他的口才，凌晨敢打赌，不超过五分钟，他就得认罪伏法......
揉了揉眉心，无奈的叹了口气。
“天道你个老东西，老子不帮你，你就找这货来恶心我。”
起身离开工位。
邻座的同事正在准备跟凌晨对接手里的工作。
“哎？你去哪？”
“洗手间，你先忙你的吧。”
女孩满脸茫然，刚才不还好好的吗，怎么眨眼态度就这么差了？
又看了看镜子，自己这么一个大美女主动接近，为什么这货跟看不到自己似的？
对于这些凌晨是不知情的。
此时的他一边走一边拨打电话。
一连打了十几个对面才接通。
“凌哥？”
“嗯，咋样了？”
“唉，我找了这几天，啥证据也没找到，那天我刚到现场就发生爆炸了，而且威力贼大！”
“我根本来不及反应，在场的那些人就被炸没了。”
“凌哥你信我吗？”
“呵呵，你小子但凡敢杀人，你现在都不会问我这句话。”
听到凌晨语气如同平常，电话那头隐隐松了一口气。
“我打算去跟他们对质！”
凌晨嘴角抽搐，心想：
“我就说吧！”
不过面上他还是照顾着对面的心情，哪怕每天互相损几句已经习惯，但这时候可不是耍机灵的氛围。
“对质是个好办法，不过你先别急，你先把你能说的对你有利的准备一下，没准事情有转机呢。”
“准备？”
“对啊，你到时候说啥，那些东西对你有利你总得提前想好啊，到时候临场发挥你不开玩笑呢？”
“说得对！那行我赶紧去准备去！”
嘟嘟嘟...
听着电话里的忙音，凌晨满脸忧愁。
“就这么个缺心眼的货还得肩负着拯救世界的重担，天道老头你要不是为了恶心我，我不信你能选他！”
当然嘴上这么说，可凌晨打心底认可自己这个哥们，善良正直，不屈不挠，哪怕力量无敌也不曾迷失。
凌晨自问要不是解封了记忆，给自己这毁天灭地的力量。
他保证还你一个祖国人！
祖国人？
凌晨眼睛一眯。
与其跟以往一样暗地里帮忙找证据，自己去当个靶子是不是更省事？
如果世界和平，所谓的救世主就是最大的威胁。
那如果始终有一个强大的威胁呢......
......
M国的中城。
几名龙国官员眉头紧锁但手中仍然在不停地翻阅文件。
而对面则是一帮子幸灾乐祸的M国官员。
无他，这里是对所谓救世主的审判场地！
作为自己国家的人，龙国高层从始至终不曾怀疑，所以一直在寻找各种蛛丝马迹。
而对面M国可就不这么想了。
有这么个超人在龙国，这可是他们的心腹大患！
必须不惜一切代价除掉！
不多时，一道身影出现在了场地中心。
龙国战神，护国神将，当世救世主，陆天凡！
紧接着双方便开启了论辩。
龙国这边通过一系列蛛丝马迹确实可以推断出陆天凡被人陷害。
但是证据都在爆炸中被摧毁了，只要没有证据，M国那边联合了他的一众小弟就咬死了要给陆天凡定罪。
好在听了凌晨的交代，陆天凡提前有了准备，虽然嘴笨，但也没说错什么话。
可就因为证据不足，再加上最近一段时间诡物并没入侵让人们逐渐放松警惕成功被M国洗脑救世主是最大隐患。
场面慢慢的开始变得对龙国对陆天凡不利。
经过了长达两个小时的辩论，审判台上的M国法官砸下了他手里的审判锤。
“我在此郑重宣布，恐怖分子陆天凡被控谋杀危害公众罪名成立！”
“成立你奶奶的香蕉大狗腿！”
骂声传遍了整个审判场。
陆天凡疑惑的抬起头看向声音的来源。
半空中。
有道人影一袭黑衣，身后的黑色披风在劲风的吹动下猎猎作响，猛地展开如同一面肃杀的旗帜，在风中肆意舞动。
由于帽檐压得很低一时间并没人认出身份。
来人正是凌晨！
与其苦哈哈的找证据翻盘，不如给世界一点小小的实力震撼，让他们知道救世主还是很重要滴。
随手一挥，强大的威压瞬间让在场普通人趴倒在地。
唯独陆天凡仍然站立。
“人，是我杀的。那地方，我炸的。就连你们这帮人的祖坟，也是老子挖的！怎么？有意见？”
陆天凡表情更加怪异了，这说话方式，隐约跟他脑海里的某到人影重合了......
威压之下，龙国那边还好，只是感觉有些沉重。
反观M国这边，一大半已经吐血了。
此时陆天凡成了他们唯一的希望。
而场地中心的陆天凡也没时间怀疑了，自己的好哥们这回应该正在上班，怎么可能变成大反派跑这来？
“休要猖狂！”
这声猛喝差点让凌晨笑出声来。
强压嘴角。
“哼！不知死活！”
顿时整个人冲天而起。
两道身影就这么消失在了原地。
只留下了后怕的各国官员。
尤其龙国的几人，短暂的宕机之后他们立刻找到了突破口。
随后不出十分钟，陆天凡的冤屈被洗清，所有的黑锅扣到了凌晨的脑袋上。
当然这些凌晨自然是无所谓。








