第一章：重生回来开超市？

我不是大X萝莉：“这大雨什么时候停啊！我的漂亮衣服们都发霉啦！”
野生嗷特慢：“比起衣服我更担心冰箱里的食物！你们有没有感觉食物腐烂的越来越快！”
美少女壮士：“可不是呢！而且最近能接单送货的店越来越少了，我现在加着的店家都没法送货了，唉怎么跟世界末日似的。”
看着群里的聊天，凌晨又看向四周。
下大雨？末日？
那不都是三年前的事情了吗？
伸手抓向右臂，自己的胳膊还在！
穿越了！
而且是穿越到了末日刚开始的时候！
凌晨本来迷茫的眼神瞬间迸发光芒！
三年前末日降临，自己什么都不懂，把所有的吃的都给了那个女人！
结果呢，觉醒潮时期自己被她摆了一道彻底沦为牺牲品。
三年来苟延残喘，直到刚才，自己正被三头变异野狗围攻，本以为死定了结果却回到了末日开始这天！
看周围空荡荡的货架，不出意外自己已经冒死送过一波物资给前女友了。
如今这超市，除了角落里那点长了毛的米面，其他啥也没有了。
想到这凌晨恨得直咬牙。
不出意外的话这场雨再过个一天就要停，到时候会有短暂的平缓时期。
人们都会出来疯抢物资！
倘若自己没有给那个贱人送物资，自己可以轻松等到雨停得那天，凭借物资获取更大的利益！
【叮！末日超市已启动！宿主...凌晨。】
末日超市？
【系统启动成功！】
【恭喜宿主获得新手大礼包！】
【  宿主：凌晨
    力量：15
    速度：11
    精神：1
    体质：7
    超市等级：1
    超市营业额：0】
超市营业额？
难不成自己还要继续经营这所超市？
可如果不出意外的，城市中心的那个家伙会迫使龙国军方动用重火力将这座城市夷为平地！
随后新城市的秩序才会逐渐建立恢复。
自己在这不是找死？
看到自己的属性后面都有个加号，想必应该是升级按钮。
伸手去点。
【营业额不足。】
得，这下明白了，经营超市提升自己。
倘若能够在那东西发狂前去搞定他，那这座城市说不定就不会毁灭。
手指在下巴上摩梭了几下，凌晨当即有了决断眼神也变得空前坚定，这一次，什么狗屁天玄觉醒者，什么神仙城，欺负老子的，都特么给你干烂！
既然如此，当下得问题就是如何补充货物，不然等雨停了自己这点发霉的米面可什么都干不了。
“来来来，把那什么大礼包开了瞅瞅。”
【叮！系统大礼包已开启，恭喜宿主获得：超级外卖公司‘饿死了么？’外卖工作服一套！货品自动补充功能已启动！无尽仓库加载完成！】
凌晨：......
这个外卖得名字，真不会被打死吗？
看着手里的外卖衣服，凌晨正犹豫要不要穿。
系统面板突然打开。
【‘饿死了么？’外卖工作服，效果：水火不侵！可为穿戴者提供巨量防御力，防御力为穿戴者体质的10倍！当前加成效果：速度x1.5】
已经穿戴整齐的凌晨表示，以后就穿这身睡觉了！
顺道打开了另外两个功能的讲解。
无尽仓库倒是好理解，系统为超市加载了一个无限制的仓库，并且这个仓库还和凌晨链接，相当于一个无限空间的背包。
至于那个货品自动补充，系统展示道：
【已经上架的物品在被销售时会自动补充货架，同时仓库中会奖励同等数辆，宿主可消耗营业额获取更多。】
简单理解，卖一个还两个，还能价钱多给几个！
这些米面油什么的不重要，倘若以后有什么珍惜物品，那这功能可太恐怖了！
拿起手机，凌晨再次打开了那个群聊。
羊村你喜哥：“兄弟们谁能借我点吃的？哥们已经吃了三天皮带啦！”
芝士雪豹：“唉可别提啦，我媳妇儿已经恶的去煮我的皮鞋了，这破雨什么时候停啊！”
法海不懂艾：“谁要是能卖给我点吃的，我把我的劳力士给他！”
美少女壮士：“大哥醒醒吧，这年头，钱最没用啦，我听我同事说，那些有钱人哪怕是几万块钱买一斤大米也是疯狂往家里屯呢！”
贫穷版吴彦祖：“我这还剩下点米面，要的滴滴。”
这话瞬间让群里炸开了锅。
不多时凌晨就被认了出来。
我不是大X萝莉：“我记得你，你是楼下小卖部的老板？可以卖我一点吗？”
看到对方还附带了个卖萌的表情，凌晨内心还真有一丝小波澜。
要知道这人他是见过的，把她的网名反转一下意思就是她本人了！
法海不懂艾：“兄弟，我之前还照顾过你生意的！卖给我吧！我出高价！”
贫穷版吴彦祖：“劳力士？”
法海不懂艾：“......”
这个时候食物才是硬通货，钱对于这些人来说反而没什么用。
可恰恰相反，以物易物这些人不会给凌晨提供什么有价值的东西，但是钱，现在可是实打实的有用！
法海不懂艾的手机后面是个西装中年人，作为企业高管，平日里哪会有人对自己讨价还价？
可当他转头看向饿的起不来床的妻女时，也收起了那一丝自尊心。
法海不懂艾：“我买了！”
野生嗷特慢：“我去哥们你来真哒？”
法海不懂艾：“没办法，我家没有存粮食的习惯，我妻子和女儿已经快一星期没吃东西了。”
凌晨面色如水，如今是末世，悲剧？那东西多的就像外面下的雨水！有同情别人的那点力气，还不如拿来用力生存下去！
拎起角落的一袋米，想了想凌晨倒出了半袋，哪怕这些也够他们活到明天了！






