第十五章：

回程路上，王璇绝对是故意的！
一口一个小弟弟的叫着。
“呀！这里我有印象啦！小弟弟你真厉害！”
凌晨脸上早就挂上了三道黑线，现在已经快要爆发了。
“找药，然后走人！”
他不想多说话，这大姐现在多少有点太热情了。
同时他也在四处留意，竟然没有一个防毒面具！
本来不打算直接说出自己来此的目标，否则对方有可能会坐地起价。
但眼看着只剩一个小时，再找不到怕是要翻车了！
“我说，这么大的一个制药公司，咋也没个口罩或者防毒面具啥的？”
王璇头都没回。
“要那东西干嘛？那些装备都在对应的仓库或者某些指定得房间，平日里这些地方都各司其职用不上那些东西。”
“那你知道路不，我想搞几个备用。”
“备用？倒也是，连日的大雨肯定有不少动物被淹死然后腐烂，估计这段世界外界会有疫病，没想到小弟弟你心还挺细的嘛。”
王璇似乎越来越习惯这个姐弟身份，甚至回头捏了捏凌晨侧脸。
由于在想事情，凌晨也没注意，被捏了才回过神来。
两人大眼瞪小眼的互看几秒。
王璇赶紧转身。
“咳咳，那个...前前边应该就是研发我妹妹需要的药物的区域了。”
说罢赶紧快步超前走去。
凌晨笑着摇了摇头，话说自己这次重生，桃花运好像还挺旺盛。
抬起右手看了看，脑海里闪过一道身影，眼中闪过一缕坚决。
“给老子等着！”
跟着王璇两人一连翻找了十几个办公室。
却没找到想要的药品。
王璇情绪越发的崩溃。
“为什么！怎么没有！这里明明就是研发区域啊！”
她在前边自言自语的寻找，凌晨则是跟在后边刮地皮！
管你能不能卖能不能上架，要不是办公室的墙皮不值钱，这些房间还能有好？
终于，在深处的办公室里，王璇靠着冰系异能直接打开了一个保险柜。
可以里面只剩下了一板药。
“只有三粒！”
王璇天都塌了。
她妹妹必须靠着药物维生，本以为楼里还有很多。
可如今就只有三粒，每天两次，甚至都坚持不了两天！
看着瘫倒在地的王璇，凌晨叹了口气。
谁让自己还得让她帮忙找面具呢？
“你信我吗？”
王璇疑惑的抬头，眼泪布满了半张脸，那双大眼睛此时盛满了打转的泪滴。
看对方这模样，凌晨知道解释可能费点劲。
直接一把夺过药品。
“你干什么！”
几乎是瞬间，王璇浑身都开始散发寒气！
看着炸了毛的王璇，凌晨没说话，药片在手中一撮，直接变成了双份！
这当然不是魔术，只是他直接上架，本打算定个便宜的价格开刷，结果系统直接给药品进行了鉴定，然后把价格定成了3000块一片！1万块一板三片......
打算对凌晨出手的王璇直接愣住。
两个大眼睛闪烁着疑惑的光芒呆呆地看着凌晨。
周身的寒气也纷纷散去。
“喏，记得替我保守秘密，不然你妹妹就再也没有药吃了。”
“你...”
“别问，问也不说，救命要紧，我这也要成本的，需要拿东西来换，懂？”
被凌晨的连珠回答噎住，但也并未生气，妹妹有救了！
“你想要防毒面具对吧，跟我来！”
倒是挺上道，凌晨果断跟上。
两人又是一顿转来转去，好在这次她没迷路两人顺利到达一间密封的仓库。
“这里面有口罩和面具，但是看起来里面的管道被破坏了，进去可能有点麻烦。”
轰隆隆！
突然的剧烈晃动使得两人没站稳纷纷摔倒。
晃动停止后，凌晨无语的拍了拍王璇大腿。
“你流氓！”
“你才流氓！大姐你摔倒就摔倒，你往我身上砸是不是过分了！”
王璇脸色一红。
刚才站不稳，下意识地想要抓住凌晨。
结果没抓住不说，脚下失去平衡直接砸到了凌晨身上...
连忙起身假装整理头发，完全无视凌晨暗戳戳的眼神。
轰隆！
又是一下，好在这次两人有了准备。
准确的说是凌晨有了准备果断一个箭步跳开。
迎来的是王璇幽怨又无语的目光。
不过凌晨此时没工夫搭理她怎么看，而是双眼死死的锁定前方的墙边。
那里，被爬山虎的藤蔓捅穿了！
王璇也循着目光发现了情况。
眼中惊骇无法掩饰。
藤蔓很快就收了回去，凌晨急忙跑到破洞旁。
顺着破洞看去，恰巧是爬山虎和陈志刚他们战斗的仓库！
“这里就是你说的那东西？”
王璇点头。
“不过看这爬山虎的实力，我看是拿不到了。”
然而凌晨则是有了更好的想法。
四处找寻了一圈，果然找到了不少管子。
一节一节的接通后，让王璇帮忙用冰加固。
随后一头堵在了刚才藤蔓戳开的地方，另一头则是放到了充满毒气的仓库。
在王璇的帮助下，成功在玻璃上开出一个圆孔，管子堵了上去。
毒气开始顺着管道不断飘向下方仓库。
王璇不得不佩服凌晨的思路，两人就这么慢慢等待着。
不到十分钟，毒气浓度已经很低，而下方仓库里的人则是越打越觉得不对劲。
用衣服捂住口鼻，凌晨深吸一口气撞向仓库大门。
王璇本想阻止，却发现那厚重的铁门对于凌晨来说跟纸糊的没什么区别！
哐当！
凌晨脚下不敢停歇，速度拉满直接冲向防毒面具，抓起一把就往仓库里塞，口罩，防护服统统都不放过。
进仓库后凌晨才放心的拿出一个面具带上。
扫视四周，发现乱七八糟的东西还不少。
龙国有句古话，来都来了！
等到凌晨出来，迎接他的是王璇那张开合不上的嘴巴和满眼的震惊。
看向四周又看了看时间，外面的毒雾要来了！
递给王璇一个面具。
“带着吧，等会有用。”
随即他又把目光放到了下方的仓库，真正的好东西在这！










