第十六章：

下方的战斗十分火热，一行人靠着越来越默契的配合竟然和爬山虎打了个平手！
不得不说，当一群觉醒者联手时，场面比那特效大片好看多了。
真刀真枪正面对决，凌晨自信自己不是其中任何一个人的对手！
但谁让自己现在置身事外呢？
刚才让王璇出手帮忙冻住了毒气泄漏位置，现在可是有大用了！
将管道连接，无数的毒气顺着管道不要钱似的涌向下方仓库。
毒气同时侵染着爬山虎和众人，而凌晨则是淡定的撕开了一包薯片。
王璇盯着薯片看了一会，吞咽了几下口水。
“你觉醒的是空间系异能？”
凌晨颇感意外。
“你还知道空间系？”
王璇轻哼一声，鼻尖指天。
“我虽然不接触核心但是我来往多啊，我早就听公司里的人说过什么空间系死亡系巴拉巴拉的。”
“呦呵，小瞧你了还。”
说着顺手递了包薯片过去。
“来一包？”
偷偷瞄了几眼，王璇终于放下她骄傲昂起的小脑袋瓜。
“谢了。”
咔哧咔哧，咔哧咔哧。
两人就这么坐在这吃了起来。
直到听到下方传来惊呼。
凌晨嘿嘿一笑。
“可算是起效了，你知道去这个房间的路吧？”
王璇也十分兴奋，毕竟那帮人刚才还欺负她来着！
两人蹑手蹑脚的来到了仓库门口。
凌晨看了看时间，毒雾马上就要来了。
一人一个防毒面具带好，凌晨一脚把门踹开。
哐当一声吸引了所有人的注意。
但此时他们自己已经自身难保根本没法再对凌晨产生威胁。
看着一个个口吐白沫勉强支撑的人，凌晨十分满意。
人群中，陈志刚算是实力较强的。
“王，王璇，给我，给我一个防毒面具，我帮你拿到那株神草。”
在他看来，凌晨估计就是王璇情急之下找的帮手，所以他第一时间朝着王璇求救。
然而此时两人根本没有搭理他，目光都是紧紧锁在中间的小房间。
那株爬山虎虽然没有这群人这么惨，但也已经虚弱了很多。
“快，给我一个防毒面具，没有我你们不可能弄开这家伙！”
凌晨抽出时间瞥了他一眼。
心想要是给了他面具让他缓过来，自己才是傻子！
爬山虎感知到有人出现再次狂暴！
凌晨到是不急，毒雾马上弥漫全城，这里也不会幸免，到那时才是自己出手的最佳时刻！
由于中毒虚弱，爬山虎虽然不断抽打对面，但完全够不到围绕边缘游荡的凌晨。
转了一圈又收获了一些药品材料后，他才悻悻的又回到正面。
透过面具视窗王璇看到了凌晨的表情。
“我发现你这家伙够贪的，那边的墙皮你都要扒开看看？”
凌晨白了她一眼。
“一看你就是败家娘们，我这叫末日下的基本准则好不好！”
“你说谁老！”
瞬间的寒意让凌晨直接跳开。
“大姐，你疯了吧？我哪个字说你老了？”
“你说我是娘们！”
凌晨：......
“败家大丫头行了吧？”
“这还差不多。”
“嗯？我怎么感觉四周起雾了？”
同时周围那些撤出爬山虎攻击圈的人也都察觉了雾气的出现。
紧接着几人突然面色涨红。
“有毒！？”
王璇眼中震惊不已。
她并不震惊于毒雾的发生，毕竟现在也影响不了自己。
惊骇的眼神看向凌晨。
在她眼里，眼前这个少年越发的神秘了！
“你知道会起毒雾？”
凌晨头都没抬。
“蒙的。”
手中出现两瓶酒精洒向小房间门口。
唳！
爬山虎还在挣扎，但毒雾加上毒气的侵袭，此时的它也只剩下了等待死亡的倒计时。
扔出去不少酒精后，凌晨手里出现一个打火机。
虽然没有火系异能，但就这帮人的实力，放出来的火跟自己点着的火没什么区别。
“一会只要这家伙松开门口，你就尽可能冻住门口周围能做到吗？”
“没问题。”
王璇还是第一次看到凌晨这么严肃的表情。
没想到这小帅哥认真的时候还挺吸引人...
心里的思绪被压下，王璇聚精会神的盯着门口。
凌晨则是不断的在四周扔出酒精瓶子加大火势。
爬山虎实力不俗，让它继续活着迟早是个大麻烦。
“趁现在！”
爬山虎被凌晨骚扰下终于扛不住开始疯狂挣扎。
也因此放开了一直死死守着的门口。
王璇不敢耽搁双手凝结出湛蓝的冰晶一股脑地砸向门口。
烈火瞬间被寒冰驱赶，那些没有挣扎离开的藤蔓也被暂时冻住。
然而王璇还是低估了爬山虎的实力。
仅仅不到五秒钟。
唳！
那些被冻住的藤蔓直接挣脱了舒服，并且这一下似乎还帮它灭了一些火！
可凌晨已经趁着那几秒钟的空挡冲进了房间！
房间内，凌晨捧着花盆仔细端详着面前的奇异植物。
小小的绿色枝干上开了一朵不大的白花。
有点像白色的郁金香？
味道不算香但还算清新，让凌晨有种身心放松的感觉。
如果不是花朵上微微散发的白色微光，就这花种到外面怕是分都分辨不出来。
抱着尝试的心态，凌晨打算把花塞进仓库。
微小的唰唰声过后。
【检测到次级觉醒花朵，是否上架？】
本就是试试的凌晨突然愣住。
次级觉醒花朵？这玩意还分等级？
如果次级就能搞出这样的爬山虎，那最顶级得成啥样？
看向价格，居然是问号！
看样子系统是给了自己定价权。
按照系统给的简介，这玩意种在附近散发出来的光辉和气味可以引导生物觉醒。
而且数量越多效果越好！
这要是批量出现，岂不是人人都能觉醒了？
可要是不上架好像亏了一波大钱啊！
斟酌片刻后，凌晨嘴角缓缓勾起一丝弧度。











