第十七章：

收起觉醒花后，凌晨扫荡房间，把能拆的能拿的全都塞进了仓库。
爬山虎也察觉到了觉醒花的消失，可它不敢赌，所以只能不断的发出爆鸣声却不敢破坏房子。
看着门外肆意抽打攻击的藤蔓，凌晨也有点犯难。
就这个攻击频率，自己出去怕不是秒变陀螺。
但一直呆在这也不是办法，毒雾虽然会逐渐侵袭，可鬼知道什么时候能整死这家伙！
万一再变异不怕毒雾了，那自己可有的受了！
同样担心的还有外界的王璇。
虽然不知道凌晨用了什么手段，但是直白点说，妹妹的姓名现在就在凌晨手里捏着！
唳！
爬山虎逐渐失去耐心，房间开始遭受挤压，裂痕几秒钟便布满了房间外墙。
没办法了，王璇把目光放到了不远处休息的陈志刚。
......
看着逐渐开始破碎的墙壁，凌晨心里暗骂自己不小心！
“明明都死过一次的人，咋还这么冒险！”
眼下只能用火攻了，至于自己，凌晨直接拿出了几桶水把自己湿透，其余的都泼洒在自己周围试图阻挡火焰。
拧开酒精瓶朝着门口的方向扔了出去，一连扔了十多瓶，屋子里的味道熏得凌晨都有些头晕。
拿出打火机。
“去！”
轰！
剧烈的燃烧在小房间内约等于爆炸！
强大的热量瞬间掀翻了头顶的爬山虎。
趁着身上水汽在抵挡热量，凌晨开足马力冲出火圈。
然而他刚跑出来，就察觉到了情况不对。
仔细看去，王璇正被陈志刚掐着脖子举到了半空！
而那防毒面具此时正挂在陈志刚脸上！
“这傻妞，咋还能被几个要死的货偷袭？”
趁着爆炸的余波，凌晨迅速隐蔽身形。
陈志刚也被着爆炸吓了一跳，不过好在他们离得远，火焰波及不到他们。
“哎呀呀，你的小相好似乎没了呀？”
“贱人还敢来摘我的桃子！你是真不怕死啊？”
无所谓陈志刚的嘲讽辱骂，王璇现在大脑一片空白。
凌晨死了？
那岂不是说妹妹的药也没了？
抛开药品的事，王璇心中也是倍感惋惜，从这短暂的接触中她很确定凌晨是个可靠的队友。
不知不觉间留下两行清泪。
陈志刚见状，更是激动。
“呦呵，这还哭上了？舍不得是吧？那也行，老子就在这伴你了，然后送你和那小子一起上路！”
“来你们按住她，等我爽完了你们随意！”
后方几个人虽然被毒雾侵蚀实力十不存一，但几人合力制服一个失神的王璇还是非常简单。
眼看陈志刚开始托自己的裤子，凌晨双眼微眯。
目下自己能依仗的只有这身速度，哪怕是这些普通觉醒者也不太可能追上自己！
可仅仅凭借着速度就下王璇几乎不可能，毕竟对方人数在那。
思索之际他瞟了一眼火光中的爬山虎。
藤蔓甩动，这家伙居然还活着！
好顽强地生命力！
不过下一秒凌晨有了想法。
手掌一翻，觉醒花出现在手中。
那股气息瞬间吸引了爬山虎的注意。
在它的眼中，自己的宝贝正在高速冲向大门，马上就要离开这里彻底跟自己无缘！
唳！
焦黑粗壮的藤蔓带着万钧之力砸向门口，而那里，正是陈志刚等人的所在。
背后的劲风抽打着陈志刚，那股剧痛迫使他回头。
结果转头就对上了如同石柱一般砸来的藤蔓。
情急之下也顾不得裤子掉地上，连忙打出火球试图拖延。
可就这一转身的功夫，凌晨的身影闪现到了众人跟前没有犹豫一只手抱起王璇，另一只手扔下两个打火机，而空中正飞来两个酒精瓶子刚好与打火机相碰。
双方接触的一瞬间火焰立刻弥漫开来，偷袭加上藤蔓，让其余几人来不及抓住逃跑的凌晨。
砰！轰隆隆！
一击过后，仓库的那面墙直接垮塌！
远处，凌晨刚把王璇放下就发现烟尘中几道人影出现。
“我去，这么能活？”
刚才那一击不出意外就是爬山虎的拼命一击了，这种情况下这帮人居然还活着！
在王璇惊咦的表情下，凌晨果断再次将她抱起。
“别惊讶了，跑路要紧！”
才刚跑出去两步。
吼！
吼声震得周围墙壁纷纷开裂。
碎石砸下，引得凌晨一阵躲避。
目光再次回到仓库内，此时正门的墙面已经完全倒塌，仓库内的情况一览无余。
中央废墟中数道藤蔓猛然竖起然后再狠狠砸下。
靠着巨大的力量，一个焦黑又在不断跳动的圆球出现在了人们眼前。
那爬山虎居然进化了？！
凌晨有些难以置信，上辈子在末世溜达了三年也没听过这么牛逼的一个绿植啊？
意识到情况不妙的不只是凌晨，仓库里盘算着找凌晨报仇的陈志刚等人更是心慌。
他们才是距离这家伙最近的！
没时间犹豫，凌晨果断开启狂奔。
后方陈志刚等人也在东躲西藏的逃跑。
最后则是用触手不断超前拍打移动的焦黑爬山虎。
不敢想象这东西出世后会对周围产生多么大的影响！
王璇本来还试图给凌晨指路，结果却发现凌晨仿佛完全记住了路线，完全不需要她就能跑到出口。
此时的出口正被爬山虎藤蔓围堵的严严实实。
这里的藤蔓虽然已经跟主体失去了联系，但也是坚固非常。
凌晨被迫停下脚步。
王璇刚一落地几发冰锥便飞向了门口。
然而效果甚微。
冰系的能力对于植物除非是跨级别的碾压，不然效果很弱。
轰隆隆的声音从背后传来，王璇急得原地打转。
凌晨被她这一举动都笑了。
“我说大姐你这是干嘛？跳大神吗？”
幽怨的瞪了凌晨一眼，显然是对于大姐这个称呼不满意。
但此刻她也没空跟凌晨纠结这个。
“急什么呢，我敢停在这我就能跑出去，来帮个忙帮我把这里冻伤。”
凌晨指了指身后的出口。
“我的冰墙挡不住他们的。”
“谁让你挡他们了，我是那样的人吗？咱可是新时代好青年，你就听我的先把这冻伤，哎对。”
看到王璇照做，凌晨满意的掏出了打火机。
“那个角给我留个窟窿一会我让你补上你再补。”









