第十八章:

不到十秒钟，可以三人并排进出的门口就被一层十公分左右的冰覆盖了个结结实实，唯独角落里留下了个口子。
王璇脸颊通红满头是汗。
气喘吁吁的瘫坐在了地上。
但喘息之余王璇也有些纳闷凌晨的意图，这个冰墙明显是把他们两人给堵在了里面。
这小弟弟到底要干嘛？
凌晨满意的摸着冰墙，低头看向王璇时就看到对方那副模样。
也是忍不住愣了愣神。
意识到不妥以后凌晨赶忙收回目光。
王璇倒是打趣着问道。
“怎么样，还觉得姐姐老吗？”
虽然摸爬滚打三年，但那是生死边缘的挣扎，三年里凌晨哪见过这个？
一时间老脸一红。
“咳咳咳，不老不老。”
赶紧掏出酒精顺着小口倒了过去，打火机打着也扔过去。
火焰迅速蔓延竟然开始朝着门口烧去！
这时候王璇才发现，这里居然到处都是酒精瓶子！
随着火焰的燃烧，不断有新的酒精瓶被引燃，巨大的火势摧枯拉朽般冲开了被藤蔓堵死的大门！
而冰墙则是恰好让两人不受伤害。
看着眼前烧的差不多了，凌晨直接一拳打碎冰墙。
这一幕落在王璇眼里直接让她认清了双方实力的差距！
如果自己不能靠超能力远距离干掉凌晨，一旦被近身，必死！
手中的桶装水不要钱似的泼洒，酒精已经被烧了个大概，目前燃烧的都是爬山虎堆积的藤蔓。
由于认为凌晨是空间系异能，所以对于他随手拿出来各种东西王璇并不意外。
但随身带着桶装水并且还这么不要钱的随便倒随便洒，还是让王璇有些感叹浪费。
听到背后的轰隆声逐渐靠近，凌晨知道肯定是陈志刚他们带着爬山虎正在接近这里。
拽着王璇离开大门，凌晨再次掏出打火机扔了回去。
这不过这次打火机落在了走廊。
而那里，恰巧被凌晨浇满了酒精！
轰！
火焰瞬间吞噬走廊。
王璇小嘴都合不上了。
她这才发现，凌晨不只是在门口放了酒精。
他甚至在走廊上也布满了！
那要这么说，之所以凌晨不会迷路，是因为他一路走一路藏酒精瓶！
再次看向凌晨，王璇眼中没有哪怕一丝的轻视。
眼前这个少年虽然年纪不大，但这心思，也太缜密了！
看着火势一路蔓延到上层。
王璇证实了自己的猜想，刚才两人走过的地方全都有！
这巨大的火势再加上楼内本就有不少易燃物，不出半分钟便蔓延到了整栋建筑。
垮塌声开始出现，凌晨也重新递了个防毒面具过来。
“吸了这么半天毒气，你都不难受的吗？”
刚才是逃生，再加上王璇是觉醒者，能抗一会很正常。
此刻猛然回过神，毒性的入侵是不可避免地。
眼前阵阵发黑连上刚才布置冰墙时的损耗，她直接倒在了凌晨怀里。
“哎哎哎？我靠讹人？”
但是仔细探查后发现，是真的晕过去了。
给对方带好防毒面具，背在了后背上。
好在是初期的毒雾，她又是觉醒者吸入的还不算多，按照前世的经验，睡一会估计就能恢复个差不多。
不再去理会燃烧的建筑，凌晨赶回超市。
在他们离开后不久，一只焦黑的手臂从废墟中探出。
还不等手臂有后续动作，一旁焦黑的藤蔓突然出现死死缠住手臂将其拖回了废墟之下......
超市内。
两女锁着门有些焦急的看着外面。
刚才突然出现的浓雾，使得门外的居民不少都出现了昏迷的症状。
两人也是感觉到了不舒服赶紧关门躲避。
如今浓雾已经弥漫开来，小店门外的能见度不足二十米！
“这雾气有毒，也不知道他怎么样了？”
“唉，凌老板这么好的一人，死了怪可惜的。”
“他...应该不会死的。”
沈悠然十分笃定。
林若欣坐在柜台上，双腿随意的摆动着。
“你倒是挺相信他的嘛，不过凌老板实力那么强，也应该没什么事，他可不能死，他死了我这包吃的工作去哪找嘻嘻。”
沈悠然淡淡的看了她一眼。
她看得出来，林若欣虽然话上有些没心没肺，但眼神里的担忧可一点不少。
不多时。
“哎哎！那有个人影！”
听到呼喊，正在整理柜台的沈悠然猛然抬头。
果然看到了一道人影从浓雾中走来。
“怎么感觉人影怪怪的？”
等到凌晨走进，两人才发现凌晨背上还背了一个女人。
两人眼中同时闪过了疑惑，但也赶紧开门迎接。
“呼，可算是活着回来了。”
凌晨一把扯下防毒面具，顺道把王璇放到了椅子上。
低头看去，防毒面具居然已经开始被腐蚀了！
“这下就明白为啥当时专业的防化部队全军覆没了！”
“什么全军覆没？”
正在好奇打量王璇的林若欣疑惑回头。
凌晨摆摆手。
“没什么，这毒雾得持续一段时间，这段时间但凡出门都要带上，不够了就从货架拿。”
说着凌晨指了指小店角落。
沈悠然眼神奇怪的看着角落货架上的一摞面具。
林若欣则是直接跑了过去。
“这，这，这不对啊！刚才这里放着的还是薯片呢！怎么会？”
既然让她们在店里，这里的秘密就不可能永远不暴露。
“不用大惊小怪，这个店就是我的觉醒，还有很多隐藏功能没发掘呢。”
这个说法凌晨觉得最妥当。
毕竟是觉醒能力，那最终解释权就归自己所有了。
虽然不太能理解，为毛人能觉醒个超市。
但两女的确没有继续问下去。
“那她...”
“今天一起行动来着，吸入了点毒雾晕过去了，她是觉醒者估计过会就醒了。”
看着小店里满满当当的货架还有四个人属实是有点挤了。
看来超市升级必须提上日程！
2000万！
凌晨还是有些头疼，毕竟哪怕这是个富人小区但要说薅羊毛薅出来两千万还是太抽象了点。
更别提还有个不知道是啥的问号。
必须得换个思路。
咚！咚！咚！











