第二十章：

一大一小两人带着防毒面具，凌晨按照脑海里的线索，当初雾刚起听到过传闻。
说是一对夫妻在市中心的一处商超发疯了。
人挡杀人鬼挡杀鬼。
愣是在毒雾弥漫的情况下杀足一周！
“哥哥哥哥，我们真的能找到爸爸妈妈吗？”
低头微微捏了下牵着的小手。
“放心吧，哥哥保证把你送到爸爸妈妈身边好不好？”
“嗯！”
靠着防毒面具，毒雾下两人也能快速穿梭在城市中。
路边已经出现不少横尸街头的人了。
凌晨脚下未作停顿，这是末日来临后第一批大面积伤亡，阻挡不了。
“大哥哥这些人怎么。”
不等小女孩说完，凌晨直接将她抱了起来。
“他们累了睡着了，咱不管他们赶紧过去，不然吵醒了人家要找咱们算账的。”
说罢脚下发力速度瞬间爆发。
“哇！好快哦！咳咳咳。”
看着被口水呛到的小家伙，凌晨也笑出了声。
不到十分钟，凌晨停在了街角。
转角过去便是一座巨大的商场。
可此时的商城不但没了往日的热闹，还因为战斗变的破败不堪。
看着被打烂的正门，凌晨不得不感叹这对夫妇战斗力的强悍！
此时，商场正面还有不少变异狗变异猫什么的在聚集。
看样子双方已经打出了火气，这帮变异生物是有脑子的，已经决定不死不休了！
“大哥哥，我爸妈在那里吗？”
小女孩压低声音偷偷的指了指商场。
要么说人家天赋高呢，这脑瓜子都好使。
凌晨心里夸奖了一番。
“对，你爸妈不知道为什么会来这，但是现在他们正被围攻呢，咱们两个得想办法救他们出来。”
其实就算两人不过去，那二位也能杀个七进七出。
代价自然是两人都留下了暗伤，按照当时的新闻，自己死前，那位父亲也已经是油尽灯枯了。
盘算了一下，自己手里只有大量的酒精，也就是火管够。
可这帮变异猫狗并不像植物那样怕火，效果肯定不如在制药公司那里。
不管怎样都得试试。
万一能成功，这一家子可全员狠人，到时候提前处理城市中心的那个家伙也多个胜算。
低头看向攥着小拳头的女孩。
话说这小丫头觉醒的啥能力好像一直都不知道？
算了，这次肯定能知道。
“小家伙，走咱们去救你爸妈去。”
“好，对了大哥哥我还没介绍呢，我叫林瑶，爸妈都叫我瑶瑶哦。”
“哈哈好，瑶瑶走，咱们去救你爸妈去。”
两道身影从接口一闪而过。
汪！
即便速度发挥到了极致还是被两只变异狗注意到了。
随着一声汪，三只狗两只猫缓缓朝着街角靠近。
两只猫在后面打起了十二分的精神，他们反应速度本来就快的离谱，如今变异后更是给了不小的提升。
而那三只狗则是不断地嗅探着周围的味道。
一直在街角下转了五六圈才呜呜叫了两声。
看着它们离开，躲在二楼的凌晨松了口气。
要不是靠着泼洒酒精毁掉味道痕迹，肯定会被抓到。
两人对视了一眼，凌晨双手托着瑶瑶，对方通过一个只能她的脑袋钻过去的窟窿钻出去查看。
几秒过后，小手直接在屁股后面朝着凌晨比了个OK的手势。
拉回瑶瑶，凌晨直接用绳子将两人绑到了一起。
小瑶瑶也是用力抓着凌晨的衣服。
几番辗转腾挪两人终于来到了商场的楼顶。
“呼，好在这商场不高。”
楼顶并没有变异生物，而且随着高度提升雾气也淡了一些能见度更好。
来到大厅正上方透过玻璃正看到了下方战斗的一对夫妇。
凌晨明显感觉到了胸前被帮着的瑶瑶激动了一下。
结果也仅仅是这一下再也没了动静。
“瑶瑶你怎么了？”
说着的同时凌晨仔细检查瑶瑶的防毒面具。
“哎呀哥哥你干嘛呀我没事。”
“那你怎么看到你爸妈都不激动？”
“激动呀，我想现在就飞下去，但是他们在忙，我不能添乱的。”
凌晨差点哭出声。
这么好的同伴，上哪找去啊！
“我今天必须把你爸妈全乎着救出来！不然我名字倒过来写！”
“叫...黄昏？”
凌晨：......
“下边的是你亲爸妈吗？”
两人说话间，下方的夫妇两人又击退了一波进攻。
这俩人，父亲觉醒的火系异能，但是看那红中带紫的火焰，想必不是普通火焰。
母亲则是植物系，就这么克制的两个属性竟让她俩打出了配合！
嗷呜！
“哪来的狼？”
凌晨一愣，循着声音看出瞳孔猛缩！
“咋不记得有这个玩意啊？难不成？”
凌晨眼中说不出的骇然。
好在这句话瑶瑶并未听到，她只是一味地小声的嘟囔着爸妈加油。
有些迟疑的吞咽口水。
凌晨脑海里出现了一个大胆的猜想。
这匹长度得有五米，单单是站在那里就让人觉得毛骨悚然的巨兽。
在这里就被夫妇两人解决了！
怪不得父亲会受重伤了，就这巨兽凌晨有自信吃它一爪子就死！
不敢犹豫，凌晨立马甩出了几十瓶酒精。
虽然不一定有用，但是结合瑶瑶父亲的异火，兴许能帮上忙。
“来瑶瑶，等会跟哥哥一起往下扔。”
“好。”
透过玻璃，凌晨发现夫妇二人露出决然的神色。
这俩人打算拼命！
倘若自己不出现，这俩人在这里应该会拼尽力气战胜巨兽。
随后拖着重伤的身躯找到瑶瑶，并在自己死后不久，瑶瑶父亲去世。
“二位！瑶瑶在这里！想办法跑路才是关键啊！”
本来绝望的夫妇二人突然听到头顶的声音震惊的望去。
果然看到了呼喊的凌晨以及他胸口绑着正在招手的小瑶瑶。
“爸爸！妈妈！”










