第二十一章：超级辅助的觉醒！

平淡的四个字，对于夫妇二人却如同天籁！
“快看快看！我闺女！”
瑶瑶母亲激动的摇晃着丈夫的胳膊。
一旁不断努力保持冷静的父亲眼中也出现激动的热泪。
女儿还活着！
本打算拼死一搏的心情彻底消失。
他们不能死，他们还要保护女儿看着她长大！
嗷呜！
巨兽已经来到了商场门口。
五层楼的商场大门，被巨兽直接撞烂了一大半。
“瑶瑶，扔！”
两人不要命的将酒精瓶子砸向门口。
瑶瑶父亲第一时间明白了凌晨的意图。
“孩儿她妈，困住这大狗！”
“早就在做啦！”
哗啦啦！
七八道水桶粗细的藤蔓拔地而起！
凌晨都看傻眼了。
“这一家子都什么妖孽啊？”
就折腾完，凌晨不客气的猜测，能一下子拍死之前遇到的爬山虎！
转眼间，巨兽被藤蔓裹了个结结实实。
但它也不是吃素的，几番挣扎下来已经把藤蔓折断了大半！
“孩儿她爸你快啊！抗不住啦！”
瑶瑶父亲一直在等待时机。
见妻子实在是扛不住了，也不得不出手。
“小兄弟，还有多少酒精？”
“叔叔你随意，我这要多少有多少！”
这话让瑶瑶爸一愣，但也没空多想。
“好，等我喊你，你就尽量把酒精砸到我老婆面前那个吧台的位置！”
“明白！”
凌晨简单扫了一眼，大概明白了对方的想法。
轰！轰轰轰！
紫红色的火舌瞬间吞没巨兽，同时还有十多颗火球砸向巨兽脑袋的位置！
“扔！”
做完这一切的瑶瑶爸火速后撤，一条藤蔓也飞速探出缠住他的腰快速往后拉动。
“瑶瑶，快！”
两人呼啦啦的扔下去一大堆瓶子，噼里啪啦的砸向地面。
退到后方的瑶瑶爸和妻子交换了下眼神，数道藤蔓快速在两人脚下聚集，不多时一个绿色平台出现。
随着瑶瑶妈的持续发力，平台竟被下方的藤蔓顶着开始上升！
瑶瑶爸则是用火球引燃了吧台处的酒精，一道火焰屏障出现在原地！
“妈呀，这是真的玩出花了！”
想想前世整个新城被这一家三口折腾了个半残，凌晨觉得他们不冤。
话说回来好像那次最后是被当时冷酷的沈悠然出手阻止的吧？
为此双方好像结了不小的梁子。
为啥突然有点期待双方在小店里见面的场景了...
夫妇两人缓缓抬升，巨兽也不再不断挣扎。
随着几声吼叫，外界那些徘徊的变异猫狗竟然争先恐后地冲了进来，直接用自己的身体尝试扑灭火焰！
“真成精了啊？瑶瑶快，再扔点！”
“大哥哥你还真的是有无穷无尽的瓶子呀。”
虽然疑问着，但小手可不敢停，抡圆了才往下扔呢。
吼！
“要坏！”
这句话是凌晨和瑶瑶爸同时说出的口。
巨兽挣脱了！
吧台那里的火焰屏障也仅仅是拖延了五秒不到！
眼中闪过决绝。
“老婆，照顾好闺女！”
“老公你！”
还不等她说完，瑶瑶爸直接扑向了袭来的巨兽。
凌晨看着眼前一幕却完全没办法阻止。
双手紧紧握着，指甲扎进肉里流出鲜血都不自知。
本来还扔的起劲满脸兴奋地瑶瑶瞬间呆住。
懂事的她似乎知道了父亲的举动为了什么又意味着什么。
“爸爸！”
眼泪决堤。
“臭怪兽！你还我爸爸！”
手上的两个瓶子被甩出，这下仿佛用尽了全身的力气。
火焰同时吞噬了瑶瑶爸和巨兽，但这场实力不平等的对局所有人都猜到了结果。
瑶瑶声嘶力竭的哭喊响彻天空。
双手仍在机械式的扔着酒精瓶，仿佛只要火烧的再旺些，她的爸爸就有救了。
无力感让凌晨十分难受，自己必须尽快觉醒！
同样他也在不断地砸着酒精瓶子，这是他仅能的帮助。
只要火再烧的旺一点，巨兽存活的可能就能再少一点！
就在三人绝望之际，那火焰竟然真的越烧越大！
凌晨第一时间察觉到不对劲，自己这只是酒精瓶子，绝对没有那么大能耐！
看向瑶瑶妈，对方知道丈夫的意思，所以还在上升并未一起去拼命。
瑶瑶呢？
此时的瑶瑶已经停下手上的动作。
两个小手紧紧攥成拳头抱在胸口。
双眼死死的盯着下方的火焰。
透过玻璃的反光，凌晨发现瑶瑶的瞳孔竟然成了红色！
“我了个老天爷，觉醒了？觉醒了个啥呀这是？”
“臭怪兽，你还我爸爸！”
一声怒喊，下方火焰瞬间爆发！
紧接着便是畅快淋漓的笑声。
“哈哈哈哈，爽！闺女，好样的！”
人没事？！
本来绝望的瑶瑶妈立马停下动作。
火焰的爆发击退了巨兽，露出了满身狼藉却依然神采奕奕的瑶瑶爸。
凌晨嘴角抽搐，他好像猜到瑶瑶的觉醒是啥了。
超级辅助！
“好女儿，哈哈哈太痛快啦！”
此时的瑶瑶爸双手的火焰喷发着，宛若一尊火中诞生的神明！
瑶瑶妈立马跳下去，她不会再让丈夫单独冒险了！
落地的一瞬间，瑶瑶的瞳孔再次变化。
这次一边是绿一边是红！
瑶瑶妈双手也开始散发光芒，再次挥手出现的藤蔓比之前粗了一倍有余！
而且上面还长满了尖刺！
倒吸一口凉气，凌晨耸了耸肩。
“当年新城的各方势力输的不冤啊...”
这下战斗成了一边倒了。
巨兽在这两人默契的配合下根本没有还手的能力。
藤蔓随便一击只要没躲开就是满身的血窟窿。
更别提那仿佛小型导弹一般的火球，砸一下身体就得焦黑一大片！
凌晨在房顶观看着，脑海中不断畅想自己要是觉醒了会是什么实力呢？
嗷！
轰！
被召集来变异猫狗还没近前就被一个火球直接驱散。
战斗接近尾声了。










