第二十三章：

第二天一大早凌晨就开始在群里发布通知。
贫穷版吴彦祖：“同志们，如今世道已经变了，末日彻底来临，现实的情况大家伙都清楚也不需要我过多赘述。”
“所以我想秉持着团结力量大的原则在这里提出倡议。”
“为了深入贯彻落实末日下共建美好社区，提升居民幸福感和凝聚力的重要精神，全面推进和谐社区建设，进一步增强小区居民的凝聚力和向心力，有效应对各类困难与挑战，号召全体居民团结一心，共同努力，为营造安全舒适和谐的居住环境而奋斗。”
我不是大X萝莉：“说人话好不好？水字数呢搁这？”
凌晨看着跟前林若欣那无语的表情尴尬的笑了笑。
“我这不是为了显得更加官方嘛。”
不过凌晨也觉得这么说太累了。
贫穷版吴彦祖：“总之就是大伙要互帮互助提高在末日下的生存几率，同时呢，也希望大家在保证安全的情况下积极外出寻宝，寻得的东西可以自用也可以来我这里兑换成等价的物资哦。”
本来没人搭理的消息，在提到物资以后立马变的热闹起来。
我其实很帅：“老板，你说的这个寻宝是什么意思？”
贫穷版吴彦祖：“不瞒各位，如今外边的世界已经十分混乱，各种稀奇古怪的东西层出不穷，而这个寻宝呢就是出去找这些东西，但凡是没见过的，奇特的，都可以拿来小店鉴定，放心，本店绝对会给出公道的价格！”
我黄某与赌毒不共戴天：“你说公道就公道啊？你要是刻意压价怎么办？”
邻居洗澡我偷看：“这还用问？无奸不商啊朋友，他肯定会压低价格的！大伙别信他的！”
吹风扇的猪：“就是说呢！本身物价就贵，现在又鼓动我们出去找东西，肯定是想推销什么玩意的，昨天不还说可以租用防毒面具吗？我看啊就是他想多赚我们的钱！”
啊啊啊我要吃答辩：“昨天不是突然搬来一家子吗，我听说就是他安排的，他不只是图钱，肯定还打算等我们死了就把房子卖出去！黑心商人！”
看着群里的声讨，凌晨气笑了。
怎么好像自己欠这些人的一样？
贫穷版吴彦祖：“好好好，看来各位的反对声音很响嘛，那要不说说你们的想法呢？”
啊啊啊我要吃答辩：“我觉得你应该降价，因为我们一个小区都从你这里买东西，已经够你赚的了，你应该把价格降低，否则我们大可以不买你的！”
我黄某与赌毒不共戴天：“说得对！而且啊以后配送要免费！”
贫穷版吴彦祖：“哎呦，那要不要我顺便再加点赠品啊？”
吹风扇的猪：“那倒不用，我们不差你那点小便宜，不过你要是知道错了实在想给，我们也不拒绝。”
没想到还真有人顺竿爬。
尤其是赠品说完以后，群里炸出来一群人七嘴八舌的，再说下去店都要给他们了！
凌晨算是看明白了，这帮人思想并没有转变过来，在他们眼里这些状况都是暂时的，所以还在以正常生活的状态对待。
看来是自己提供物资提供的太好了，以至于把这些傻缺都惯坏了！
贫穷版吴彦祖：“行，看各位意见挺大，那我也修改一下我之前说过的话吧。”
贫穷版吴彦祖：“从现在起，所有物资一律涨价！方便面价格上调至一万一包！其余所有物资均以方便面为计量单位，如纯净水十万一桶，爱买不买，不买饿死！”
贫穷版吴彦祖：“老子跟你们讲道理你们不听，那就别怪我了，要么想办法凑够钱换物资，要么就祈祷老天能让你多饿两天！”
突然强硬的回答更是让群里炸开了锅。
而凌晨则是无所谓的收起手机，爱咋咋地，他们不识趣自己都能再去找个小区干这件事！
嗷吼！
本来气愤的凌晨听到这声低吼立马停下了手上的动作。
林若欣和沈悠然好奇的看来。
凌晨给他们做了个噤声的手势后缓缓靠向门口。
就在他四处张望的时候。
吼！
邦！
一个浑身长满畸形肿瘤的人型生物猛然扑到了店门上。
跳脸袭击险些让后方两个女孩叫出声。
好在他们捂住了嘴巴。
然而...
呀！
小区里传来的尖叫声意味着有人还是没忍住。
随着尖叫声的出现，徘徊在小店门口的生物立刻手脚并用的奔向声音方向！
知道对方身影消失凌晨才松下一口气。
确定周围安全后，凌晨才开口解释。
“这东西眼睛基本已经看不到了，但是听力发达的逆天，以后碰到了千万别出声！非要说是什么东西的话，你们把它理解为丧尸就好了。”
“丧尸？还真有这种东西呀？”
林若欣眼中闪烁的更多是好奇。
沈悠然已经站在了柜台里简单收拾着，她更多的时候是倾听者。
相对于林若欣的好奇，凌晨却是十分着急。
如果还不能赶紧升级开通防御机制，这小店怕是就危险了！
嗷吼！
瘆人的吼声从四处响起，伴随着能见度不足十米的浓雾，压的人们喘不过来气。
小区里刚传出那声尖叫后在也没了动静，当下外界什么情况谁都不敢说。
轰隆隆！
轰隆隆！
随着巨大沉闷的声音，地面都在跟着颤抖。
而且声音还越来越大，颤抖也越来越剧烈。
“好像有什么巨大的东西？而且还是在靠近这边！”
林若欣看向窗外并没有看到什么。
一回头就看到了凌晨难看的表情。
“怎么了？”
凌晨面色低沉。
“这个小区有大麻烦了！”
这时候凌晨可不敢强撑直接掏出了手机。
“瑶瑶呀等会哥哥请你吃糖哦，哈哈，先把电话给你爸妈吧，哥哥有点事。”


















