第二十五章：

如果自己守不住小店身死。
系统也会消散。
到时候这个小店和其他路边店面没有任何区别。
食物会断绝，水资源也会断绝。
前世人们扛到可以有新的物资代替时，整个城市已经死了90%的人！
说到这凌晨想起来，有一个地方等雾气散了得去一下。
就在三人布置的差不多时。
“等会咱们就直接上去砸了那破门！”
“咳咳大锤哥说得对！不过大锤哥，这个尿湿的毛巾太难闻了，我能换个干净的毛巾吗？”
“傻缺，你换了毛巾可就挡不住毒雾了！这可是我好不容易求来的方法！”
“好吧，但是真的好难闻哦...”
“憋着！等会抢了超市，那防毒面具可就是咱们的了！”
靠近墙边的凌晨最先听到几人谈话，随后是林氏夫妻。
三人奇怪的对视一眼，不约而同地凑到了墙边。
小店紧挨着围墙并且距离小区门口还有个十多米的距离。
几人八成就在墙里密谋着。
“大锤哥，其他人啥时候到呀，咱们这干等着也不是个办法呀。”
“别急，那小子不一定有什么手段咱们没见过，等人都来了再上，为了超市和那两个小妞，等这会怎么了！”
“也是！一想起来林女神那双腿我就，斯哈斯哈咳咳咳！”
尿骚味被猛然吸入，差点把他呛晕过去。
大锤哥露出厌恶的表情。
“真特么丢人。”
“就是的，一个落魄网红而已，我听说大雨前已经有人开价一万块钱让她陪一晚了，按照她那个债务问题，我估计早已经百人斩达成了。”
“不许说我女神！咳咳咳！”
“哎呀好啦好啦我们不说行了吧，反正今天过后，她就是咱们的一条狗，你想怎么玩就怎么玩。”
凌晨听着谈话表情越来越阴沉。
抢店？好好好，还真是让他们吃的太饱了！
反正也布置的差不多了，凌晨三人直接回到了店里。
“要我说直接出手打跑就行了。”
面对林天远的建议，凌晨摇摇头。
从一旁的货架里边翻出了两个小玩具。
“这东西本来末日下我以为没用了。”
凌晨才刚拿出玩具，门外便传来了叫嚣声。
“踏马的！里边的人给老子滚出来！”
一行人出现在了小店门前。
噼啪！
闪电球将小店门前砸出个十厘米左右深度的小坑。
雷电系觉醒者，虽然也是最低级的属性觉醒但已经比火水这种的稀有很多了。
同样实力也会更强。
“老子给你两个选择，第一：店留下你自己出来磕头认错然后卷铺盖滚蛋，我不为难你。第二：老子打死你，然后店归我，你选吧。”
大锤哥信誓旦旦的看着凌晨。
身后几人也都开始起哄。
“我要是你早就跑路了，碰到我们算你倒霉哈哈哈！”
“听哥的，赶紧的麻溜的滚蛋，省的命丢这。”
“你走可以，她们两必须留下！”
看着几人迫不及待地说出心里背了无数遍的台词，凌晨尴尬的脚趾几乎抠出三室一厅！
大锤哥也有些无奈，这帮人脑瓜子确实不太好使...
但没办法，自己现在还得用他们。
好不容易从小区里搜罗出这些愿意跟着自己干的觉醒者，其余的真没法再细挑了。
指向瑶瑶一家。
“无关人等赶紧走，我们只针对这小子，无关人等离远点别到时候误伤了你们再来找我。”
结果瑶瑶一家看都没看他一眼。
要不是凌晨拦着，估计这会他们已经被藤蔓捆着架在火上烧烤了。
眼见凌晨带了个防毒面具走出店门，大锤哥 笑的更加的嚣张。
手上再次几道闪电环绕。
“看到没，老子这才叫觉醒！你不过是力气大点速度快点，在你锤哥我跟前，不够看！”
凌晨不语，只是一味的摆弄手上的玩具。
大锤哥有些不理解，但自知实力远超过凌晨，心里也不慌。
“我现在给你五秒钟的时间，我倒数完，要么你自己跪下磕头，要么我就打断你的双腿！”
“没错！把物资和女人都双手奉上，我们就饶你一条命！否则，别管我们下手没个轻重！”
“5！”
大锤哥自信的伸出五根手指。
“3。”
“嗯？谁数的？”
大锤哥愣了，自己刚数个5，怎么就3了？
“2。”
这下众人看清了，声音来自凌晨！
“小子你。”
“1。”
“什么意思！”
防毒面具下，是凌晨开朗大男孩的笑容。
“好运各位。”
手中玩具也顺势丢了出去。
脱手后不到一秒钟。
刺耳的劣质喇叭声响彻四周！
几乎是同时，无数道吼声紧随而至！
吼嗷！！！
吼吼！
轰隆隆！轰隆隆！
吼声伴随着剧烈的震颤从四面八方袭来。
凌晨第一时间回到了店里。
可大锤哥那帮人就有点摸不到头脑了。
据他们这几天的观察，危险应该只有毒雾和奇怪的猫猫狗狗啊？
这奇怪的吼声是哪来的？
之前侦察过小区周围没有变异猫狗了应该！
“那什么...大力神！你怎么侦查的？！”
大力神更是满脸疑惑。
“我明明围着转了一圈啊，就是什么都没有啊！”
“那现在的情况你怎么解释！”
大锤哥神色不善，但想到有可能是凌晨的计谋，压下了心头的火气。
“这件事我给你记下，等会去再找你算账！”
“小子你，嗯？怎么又跑回去了，看来你是不见棺材不落泪啊！”
嗷！
“大哥你看那是什么！”
店内。
陈婉儿点点头。
“小凌是打算让他们成为我们抵御丧尸的帮手吧，虽然他们是非自愿。”
“嘿嘿真有此意，现成的帮手不要白不要，只不过为了防止他们跑进来，还得请阿姨您出手拦一道防线。”
“没问题。”









