第二十六章：

抬手间小店外筑起了一道荆棘围墙。
这让打算冲向小店的众人没了退路。
“大哥，这东西看起来像是丧尸啊？”
“别特么管是什么了，先保命！按照电影里的，爆头他们！”
毕竟是一群觉醒者，前头部队的几只丧尸被他们一番周折后全部解决。
“哈哈老子说过，这个城市以后老子说了算！”
眼见又有丧尸出现，大锤哥满脸兴奋地迎了上去。
店内，众人都在等待着，等待着真正主角出现。
林若欣无意间发现沈悠然一直在揉搓眼睛。
“然姐你怎么了？”
沈悠然摆摆手。
“没，没事，可能是眼睫毛进眼睛了吧。”
想了想在场的只有自己两人没有实力。
林若欣搀扶着沈悠然来到了小店最里面的角落。
“咱们这种咸鱼影响不了战斗，咱还是在最不起眼的位置休息吧。”
沈悠然仍然在不断地揉搓眼睛，每次揉搓完都尝试着看向四周，可又紧接着继续揉搓。
凌晨几人并未注意到沈悠然的异常。
因为此时门外终于出现了一道五米多高的身形！
“这家伙可能比那天的狼狗还难对付。”
凌晨眼中忽闪不定，即有些紧张毕竟这次对手更加强大了，又有些兴奋，弄死这货会不会直接凑够两千万？！
瑶瑶父母也是跃跃欲试，毕竟实力在身，他们也有些渴望战斗！
在场唯独大锤哥陷入了深深的自我怀疑。
“这特么又是哪来的啊？！大力神！尼玛的你侦察了个狗屁啊！”
大力神更是委屈通天。
“大哥，我就算是个傻子，小区周围有这么大个的怪物我也应该能看到吧？当时真的什么都没有！”
“你特么！”
正在怒骂大力神的大锤忽然发现荆棘围墙竟然开了一个小口！
有几头丧尸去攻击过！
鉴于队友的不靠谱，他决定自己套跑。
双手凝聚闪电，趁着跟前丧尸被其他人拖住的空挡。
“开！”
猛然的闪电轰击加上本就被丧尸啃噬过的围墙缺口直接崩开！
本来还在盘算的如何帮忙的凌晨正和刚冲过围墙的大锤哥大眼瞪小眼。
看到凌晨，大锤哥露出了狞笑。
“玛德坑老子是吧！先拿你喂丧尸！”
嗷吼！
随着他冲过来，丧尸也找到了缺口。
一下子竟有三只涌入！
这让本打算收拾凌晨的大锤哥立马陷入了手忙脚乱。
慌乱间，他把一只丧尸踢到了小店门前。
眼间丧尸开始疯狂拍打店门，凌晨也没办法了。
“瑶瑶，你试试能增强我的力量吗？”
瑶瑶虽然照做但并没有什么效果。
没办法只能硬着头皮上了！
拎起店里的扫把，凌晨卯足了力气砸上去。
普擦！
他的力量也就仅次于力量觉醒者而已。
对于丧尸本就腐坏的身体几乎是降维打击。
当然前提是一打一，一旦陷入群殴，只靠力气的胜算相当之低！
被击碎头颅的丧尸缓缓倒地，从脑袋中滚落出一个棕褐色的小球。
【叮！检测到低级尸核！是否回收？】
尸核？
凌晨想了想上辈子没听过这个玩意啊？
管他的！系统说能回收，那就先回收一个看看！
回收！
【回收成功！获得营业额：10万块】
凌晨嘴都要笑裂了。
从那个狼狗他就推断，系统回收这些东西价格都不会低！
发达啦！
再次抬头，凌晨看向丧尸的眼里都带着一股子亲切。
这眼神盯得大锤哥头皮发麻。
“喂喂！小子，我可告诉你啊！我，我，我腾开手就收拾你！”
“收拾你大爷！”
全力一圈朝着大锤哥面门砸去。
抵挡见两只丧尸又扑了上来，凌晨立刻抽身。
虽然速度和力量他不是顶尖的。
但问题是自己同时拥有较高的力量和速度，这就是他们都没有优势。
追得上自己的人打不过自己，打得过自己的人又追不上自己。
他是跑了，大锤哥跑不了，只得继续和两只丧尸缠斗。
就在凌晨打算坐收渔翁之利时。
“凌晨不好啦！然姐她！”
听到动静的凌晨先是一愣随即赶紧冲进店里。
“咋了！咋了？”
“然姐从刚才眼睛就不舒服，这会更是浑身发抖一直说看不到东西！”
林若欣焦急的不行。
沈悠然此时双手不断揉搓着眼睛，浑身止不住的发抖，连句话都说不成了。
凌晨脑瓜子嗡的一下，这别再是被感染了吧？
不对啊，这位怎么也是未来叱咤一方的狠人，啥时候感染的？
哐哐！
门外又出现了两头丧尸。
凌晨没办法。
只能让林若欣继续照看。
由于大锤哥轰开了口子，源源不断地丧尸开始涌过来。
瑶瑶父母在正面也一时间无法解决战斗。
轰隆隆！轰隆隆！
焦急之时，竟然又有一头巨型丧尸从侧面出现！
凌晨的内心彻底跌入谷底。
嗷吼！轰！
第三只巨型丧尸！
轰！轰！
短短一分钟不到，四只巨型丧尸杀来！
瑶瑶父母被迫撤回小店，靠着瑶瑶的辅助勉强抵挡。
“小凌，不行咱们就撤吧！动静太大了！这大家伙还会继续来的！”
大锤哥也聚拢了人手。
“踏马的本来想抢个劫，这下命都要交代在这了！”
凌晨也万分焦急，但此时他的实力完全不够看。
就在他打定主意购买觉醒果实的时候，不知道哪里来的一条几十米长的舌头突然将他拦腰卷走！
“我靠！还有变异种！”
“大哥哥！”
“小凌！”
“小凌！”
瑶瑶父母同时出手，瑶瑶也是眼中异彩大盛试图救回凌晨！
可那舌头速度太快了，他们的速度根本追不上！
一头巨型丧尸缓缓移动，等在了凌晨前方！
眼看自己就要命丧尸口，凌晨尝试不断挣扎，但他的力量对上那柔韧的舌头压根排不上用场！
现在再想吃果子觉醒也已经晚了！
“凌晨！”
清冷焦急的女声忽从背后传来！








