第二十七章：

只一瞬间凌晨感觉自己的世界好像被关了灯。
漆黑仅仅持续了一秒不到。
“悠然？”
再次见到光明，凌晨发现自己已经靠在沈悠然身上了！
接近一米九的凌晨就这么倚靠在后方一米七左右的沈悠然身上。
衬的沈悠然都娇小了许多。
“你不是？”
本以为沈悠然被感染了，现在看对方这情况没啥事啊？
“我，好像觉醒了？”
沈悠然满脸的迷茫，但嘴角微微的上翘也不知道是觉醒而高兴还是救下凌晨而高兴。
“觉，觉醒了？”
看着对方的模样，跟变异没有半毛钱关系！
反倒是气质更加出众了。
这就是天赋的可怕吗？
眨巴了下眼睛。
“好像是哦。”
嗷！
两人交谈的功夫，两头丧尸缓缓靠近。
“然姐！凌晨！”
林若欣焦急的提醒。
结果下一秒两只丧尸的影子里竟然伸出两条丝带将丧尸死死固定在原地！
“我靠，你这觉醒，太逆天了吧！”
沈悠然脸上还是有着迷茫，不过听到凌晨肯定她觉醒了还是笑了起来。
“我还不太会用这个力量，不过我感觉，世界上一切的阴影我都能控制！”
“妈妈，这有人开挂！”
凌晨十分夸张逗笑的说着，瞬间打散了周围沉重的气氛。
噗嗤。
被凌晨夸张的动作表情弄笑。
沈悠然一甩手，那两只丧尸竟被影子吞噬！
几秒钟后，两只影子丧尸从阴影中钻出！
“你能吞噬然后控制他们？”
沈悠然修长的手指摆弄着，丧尸跟随着她的意念一起摆动。
“好像是哦。”
这下凌晨明白为啥前世的沈悠然能成为黑夜女神了。
只要天一黑，全世界都是人家的地盘！
吼啊！
“我靠！”
硕大的拳头砸向两人头顶，好在凌晨速度够快，直接抱起沈悠然跑回小店。
有了沈悠然这一大战力，凌晨感觉好像也不是不能打。
“三位，这次就拜托了，事后，我请你们吃大餐！”
大锤哥在旁边自从见识到沈悠然的实力后，原地自闭。
此时也缓缓凑过来。
“嘿嘿，那什么，老板啊，刚才是误会，你看看我们是不是也能出个力？咱这也都是觉醒者，垃圾归垃圾，当个保安什么的还是没问题的。”
凌晨思索了片刻，倒也不是不能用，但是忠诚度这块...
似是看出了凌晨的顾虑，沈悠然朝着大锤哥等人五指虚握。
霎时间他们的影子里飘出一个小圆球瞬间冲进他们的心脏。
“现在只要我愿意，他们的心脏会瞬间爆炸，这样就不怕他们有怀心思了。”
凌晨诧异的看了一眼沈悠然，这姑娘现在除了更爱笑一些，其余方向越来越像前世那个高冷女神了！
“好，那就一起先搞定这群丧尸吧，顺带一提，丧尸脑袋里有一个小球名为尸核，我回收，一枚相当于五万人民币！”
大锤哥眼睛瞬间就亮了。
“我们也能换钱吗？”
“从属关系归从属关系，我不开工资，所以你们的收入都归你们。”
“妈的，兄弟们，冲啊！”
他们本就是被物资紧缺困扰的人，此时得知一只丧尸就等于五万块钱！
哪怕是涨价了，那也是五桶泡面啊！
随着沈悠然的加入，加上众人一条心，战局迅速好转。
然而丧尸那边同时五只巨型丧尸出手，仅仅靠着三人还是不够看！
瑶瑶此时已经满头大汗，双眼一红一绿光芒也逐渐暗淡。
凌晨没敢犹豫，这会不梭哈还等什么时候？
直接拿出一枚黑色果实，觉醒者食用觉醒果实可以增强觉醒的程度。
“来瑶瑶，吃了这个。”
瑶瑶丝毫没有与直接塞进嘴里。
下一刻她的小脸上写满了惊讶，但也仅仅惊讶了一瞬。
再次认真投入后，瑶瑶除了双眼一红一绿外，她的眉心前方竟然缓缓飘动了一个黑色的光电！
难道说！
沈悠然本来一直在用影子控制巨型丧尸，忽然内心一动。
转头看了一眼瑶瑶。
再次回头，双手猛地一抓，一头巨型丧尸竟然被她生生拖入阴影！
同时以她为中心周围直径十米的地面全部被阴影笼罩。
丧尸刚走进去就会直接被阴影吞噬！
银牙紧咬，沈悠然拼劲了全力从阴影中拖出半个阴影巨型丧尸！
眼看要脱力倒地，凌晨赶紧冲上去搀扶住。
“我的实力只能召唤这么多了。”
气喘吁吁的沈悠然说完直接在凌晨怀里昏了过去。
好在阴影丧尸已经收到了命令还能继续战斗。
抱起沈悠然回到小店。
林若欣赶紧迎上来照料。
凌晨转身也加入了战斗。
刚才大锤过来回收了一波尸核，凌晨索性直接加点，反正买不起果子也升不起级，不如点点体质精神啥的提升一点。
猛消费了一波后。
【  宿主：凌晨
    力量：50
    速度：50
    精神：50
    体质：50
    超市等级：1
    超市营业额：3041726】
【叮！恭喜宿主属性点加成达到一阶段！获得奖励：超市升级券！】
同时超市升级那里的问号也变成了。
【超市升级券*1】
没想到原来是这个要求？
看着三百万的余额以及剩下的五头巨型丧尸，凌晨搓了搓手。
能不能升级可就看各位了！
体质的提升，让凌晨变成了人形坦克，丧尸的扑咬在他50点体质下就如同挠痒痒。
精神的提升凌晨暂时没感觉到什么太大的区别，就是感觉耳聪目明了些。
好像想东西和记性也好了不少，至于其他的，他没感觉到。
正面战场的战斗并没有因为凌晨的加入而改变什么。
倒是沈悠然休息过后再次回到战场。
而凌晨加入后的大锤哥等人可就舒服了。
“大哥，老板这身手，哪怕没有那几位大佬，咱们也不是对手吧？”
大锤哥目瞪口呆。
“一辆速度飞快的坦克冲来冲去，如果真打起来，我保证咱们啥也没干的就被撞烂了！”
这是大腿，得抱好！
一时间大锤哥带来的人内心统一了思想。









