第六章：末日的第二轮变化，开始了！

雨停了。
人们纷纷来到户外，憋在家里时间太长了，人们迫切的需要一口新鲜空气。
“咳咳咳！妈妈这空气里怎么有股怪怪的味道呀？”
小女孩扯了扯妈妈的衣角，妈妈也微微皱着眉头看向一旁的丈夫。
“老公，你闻到了吗，我怎么感觉有股酸呼呼的味道？”
丈夫又用力吸了一口。
“哎呀，整个城市泡了这么久，有点怪味很正常啦，好不容易能出来放松，快活动活动吧。”
同样的场景发生在城市的各个地方。
凌晨这边更是热闹。
小区里的人第一时间冲向了超市。
“退钱！赶紧退钱！”
首当其冲的是一个带着金丝边眼睛的西装男。
“我告诉你，我可是体制内的！你最好赶紧退钱，否则，我让你吃不了兜着走！”
凌晨耸耸肩，手上仍旧盘着路边的圆球石墩子。
以他现在的力量，这玩意跟玩具差不了太多。
也是忌惮凌晨的武力，哪怕是聚集了十多号人，也只是声讨没人敢上前一步。
“我倒是想看看你怎么让我吃不了兜着走？钱就在柜台，你想要，你进去拿呀。”
凌晨说的十分随意可仍旧没人敢动。
“哼！你这是发国难财！而且你的价格严重违反了物价标准，你信不信我一个电话就能让你这个超市闭店，并且你还得进去蹲个几年！”
“哎呀，你可吓死我啦。”
凌晨夸张的揉着胸口。
“你赶紧的，关不关门我不知道，但我知道以后你买东西价格再翻十倍这我还是能说了算的。”
“你就是翻一百倍又如何？老子不买你的不就完了？”
“好，就一百倍。”
凌晨仍然是那副无所谓的模样，这让观望的众人有些拿不清他的想法。
人群中也有人想到了凌晨说的，雨停了看看食物，偷偷给家里打了电话。
没过多一会，本来聚集的人群中就有不少人神色震惊的离开了现场。
空中忽然飘起微风，末日的第二轮变化，开始了！
不出意外的话这个城市马上将会被大雾笼罩。
多日的雨水中携带的孢子也会发力。
水资源将会成为稀缺品。
浓雾中还有微量的毒素，口罩或者防毒面具成为出门必备。
食物的腐烂速度加快。
生物也开始逐渐变异，从一开始的老鼠虫子，到猫，狗，最终导向...人。
秩序继续溃败，凌晨有些心疼的望向西北方向。
回头瞅了一眼超市，居然一瓶矿泉水都没有了！
脑海中思索片刻，必须趁着浓雾还没起来，去一趟城郊的自来水厂！
声讨的人群见凌晨不说话以为他认怂了。
金丝眼镜西装男得意的推了推眼镜。
“你这样，你把钱退给我们，每人补偿我们一千块，然后呢免费给我们供应半个月的物资，这事就算过去了。”
回过神来的凌晨听到这话，满脸都是看傻子的表情。
看了眼时间，大雾到来还有几个小时。
可如果自己现在离开，超市无人看管，这帮家伙准会冲进去打砸抢。
询问过系统，超市必须到二级才能解锁防御机制。
别说自己没有那两千万营业额了，哪怕有，那三个问号还不知道是啥呢！
就在凌晨现如纠结的时候，小区里突然传来大喊。
“不好啦！家里的东西全都腐烂啦！而且，而且小区里的宠物狗死了好多只！小区里有怪物！”
突然的尖叫瞬间吸引了所有人的注意力。
本来讨钱的一行人纷纷给家里打电话确认。
得知结果后个顶个的神色复杂。
凌晨见此有了想法。
“这样吧，我也不是小气的人，你们今天的行为呢，除了这个傻缺，我都不追究了，价格还是我刚才说的，当然出不钱可以用其他东西换，稀奇古怪的啦，值钱的啦都可以。”
“但是，我也希望大伙遵守规则，我的店如果遭到了什么偷啦抢啦什么的，我也不管是谁干的，我就涨价，你们买得起就买，买不起就饿死。”
之所以凌晨有这个自信，是因为现在全城的腐败速度都在加快，只有塑封包装的能多抗一会，但也仅仅是一会。
整个城市的物资会以恐怖的态势消耗。
留给大部分的人选择，要么饿死，要么想尽一切办法觅食！
想到这凌晨忽然一愣，怎么感觉这个末日，十分的有目的有规划呢？
和食物加速腐烂同时传达到人们耳朵里的还有手机上各个商超被抢购一空的新闻。
政府虽然在极力尝试重建秩序，但凌晨知道，这也只是徒劳。
接下来的大雾，还有后续的异变，所有人都只能在一轮轮的冲击中自保而已。
又看了一眼时间，凌晨不打算继续拖下去了。
“规矩我已经跟大伙说了，买东西可以，但凡这个店出了问题，所有人涨价，就这样，我出去一趟买东西自便。”
由于系统的存在，凌晨的定价全都同步到了货架上。
不少人看着店里的食物吞咽口水。
门外站着的有些犹豫，但小区里出来的可就不客气了。
虽然肉疼但好在现在的价格还算阳间，对绝大部分来说也不算不能接受。
而且人们发现一个恐怖的事实。
凌晨店里的食物非常新鲜，完全没有一丝变质发霉的征兆。
人们都意识到了这点，都也都心照不宣的压在心底。
店门口秩序恢复正常，凌晨也踏上了前往自来水厂的路。
当下手机里已经开始有APP瘫痪无法打开了。
好在地图还能用，看着导航上的二十公里。
凌晨虽然能跑到，但这也有点太远了！
连日的大雨几乎泡烂了全城的汽车。
街上已经开始有骚乱了，凌晨脚下发力速度陡然提升。
于是乎街头出现了奇怪一幕，人们都在抢食物的抢食物，收拾残局的收拾残局。
只有一个少年，疯狂飞奔！
半个小时后，凌晨上气不接下气的瘫坐在路旁。
看着远处的自来水厂，可算是到了！
但等到他看清楚情况，表情不淡定了。
“喵了个咪的原来这么早这地方就被占了？”









