第八章：进入厂房

面对凌晨的问话，起初被抓的壮汉还想强硬一下。
几声咔嚓过后，三个躺在地上就只剩下了哀嚎和有问必答了。
“我，我我叫王三他是李汉这个是陈扬，我，我们过来是为了，为了烧了这棵怪树。”
“烧树？为什么？”
“我们老大说现在水源已经变质了，这边有个自来水厂，抢到水我们就能大赚一笔！”
“结果没想到过来的时候这里已经被这棵怪树占了，当时我们不知道它会攻击，死了不少人，这才想着烧了它。”
居然还有老大。
“算你老实，说说吧你们是什么组织？”
凌晨死死盯着对方的眼睛。
因为他前世可没听过这帮人，水资源的变质至少还得有两天时间。
他们的老大能提前发现，这让凌晨不得不怀疑一下是不是还有人带着记忆重生！
这可是大事！
“我们三个本来是那边修车厂的员工，大雨把我们困在了修车厂。”
“没错，雨下的太大我们三个只能靠着修车厂的物资勉强过活。”
“十天前，老大带着一群人出现在了修车厂外说是要把修车厂当成据点，后来还给我们分了食物！”
“三天前，老大突然说这雨会污染水源，等后面水资源一定是紧缺的，带着我们来了这个自来水厂，老大是超人！他居然能控制水！当时要不是老大反应过来，我们所有人就都给这棵怪树当零嘴了！”
控制水！
凌晨眼神中闪过一丝骇然。
这么早的觉醒者！
自己当初听说过，这个城市里出现了一个十分暴虐但实力十分强大的水系觉醒者。
难不成就是这家伙？
“你们老大长什么样！”
看到凌晨有些激动，三人摸不着头脑。
“呃...老大的皮肤很白！特别白！而且脸上没什么血色！长相吧，标准瓜子脸小眼睛，还有......”
听完了描述，凌晨双眼微眯。
还真是他！
想不到这家伙这么早就觉醒了。
不过要是他知道水资源会变质那就不奇怪了。
这人虽然人品不行但天赋绝对一流，对水的亲和力更是顶尖。
这场大雨的影响他肯定是最先知道的。
前世自己被这家伙压迫的死去活来的，这次，与其让他被城市中心的恐怖同化变成万人屠，不如自己提前想办法了结了他！
看来必须得赶紧想办法给超市升级了。
“行了不用描述了，再讲讲刚才说的鬼是什么情况？说得好就放你们走，说的不好，你们也去喂大树去！”
王三刚要继续开口，李汉直接把他撞到一边。
“嘿嘿帅哥我来说吧。”
听完他的描述凌晨也有些好奇了。
修车厂出现了一个类似于灵体的活物，神出鬼没，连那个水系觉醒者都没办法。
这东西可从未听说过。
前世记忆里唯一能匹配上的名词就是后面听过一耳朵的天灵。
不过自己根本接触不到这种东西，这个词都忘了是在啥时候听到的了。
明白了来龙去脉，凌晨心里也有了打算。
现在硬碰硬没必要，毕竟人家都觉醒了自己还没。
至于这三个人。
“我看啊，你们三个还是别回去了省的泄露我的存在。”
凌晨微微一笑，给三人每人塞了一个酒精背包，其余的自己都拿在了手里。
回头看了一眼女孩。
“姑娘，这没你啥事了，你赶紧回城吧。”
路人而已，凌晨随知末日人性不值钱，但他还是不愿意沦为畜生。
女孩没有说话只是点了点头。
见此凌晨也不再多说，转身拖着三人朝着厂房走去。
看距离差不多了。
“刚才吓唬人家姑娘的时候业务不是挺熟练的，行了现在该你们自己，跑过去，活；跑不过去，死。”
“大大大大哥饶命啊！”
三人哭喊着对凌晨磕头祈求饶命。
可如果刚才那两个姑娘这么磕头，他们会同意吗？
就在凌晨打算动手的时候，身后的地面传来动静。
巨树先动手了！
没时间墨迹，两只手甩飞两人，剩下那个只能一脚踢了出去。
做完这些再往前冲去，绕是凌晨的速度也被枝条划到了后背！
只一下背后就出现了一条贯穿左右的血口！
“早知道点点体质！”
来不及纠结，巨树的攻击再次袭来。
凌晨可没打算让这三人一次性报销。
“去！”
手边的李汉成了第一个诱饵。
被甩飞到空中的李汉都来不及挣扎就被四面八方的枝条穿了个透心凉！
一起被穿烂的还有他身上的背包。
酒精泼洒一地。
借此空挡，凌晨一边一个拎着两人向前爆冲。
距离厂房还有二十米！
十五米！
嗖！
一根手臂粗细的枝干竟突然从脚下翻出朝着凌晨袭来。
“走你！”
王三被丢了出去，吓的吱哇乱叫的他第一时间成了靶子，那条粗壮的枝干也拐向了这个更加明显的猎物。
果然。
凌晨嘴角微抬，这树的进攻仅靠本能。
有了两次拖延，凌晨成功冲到厂房门前。
那原本坚固的铁门，没抗住凌晨一脚就被踹开。
入眼的是被树干钻的乱七八糟的大厅。
大厅中央，坐落在树根之上的除了巨树主干还有一个绿色的巨大胚胎样东西。
绿色胚胎浑身长满了触须不断晃动，还有大量的触须扎入地下。
门外的那些估计就是它的手笔！
感知到凌晨闯进它的领域，那本来在胚胎上扭动的微小触须竟然开始疯狂变长，同时外面的枝条也更加疯狂！
凌晨眼睛扫过大厅，在角落看到了堆放着的几桶水。
拎了拎手中的陈扬，对方已经绝望了。
“别这个表情嘛，你们欺负别人的时候也不挺快乐的？来，笑一个。”
说着又往他身上挂了个背包。
“就决定是你啦！”
连人带背包一起砸向了绿色胚胎。
不出意外的被胚胎上刚长出来的枝条穿成了刺猬，但也因此导致酒精几乎完全洒到了胚胎上。
而凌晨此时已经来到了水桶旁边，手一挥将水桶收入仓库，转身看向绿色胚胎。
这家伙看着跟个肿瘤似的，似乎是寄生在巨树上的。
拿出从三人身上搜出来的打火机。
轰！
借着酒精，绿色胚胎直接被火焰包裹。
所有枝条立马失去了进攻方向开始原地乱甩。
凌晨甚至听到了刺耳的尖叫声。
“这胚胎到底是个啥玩意？”
尖叫声吸引了凌晨好奇心，鉴于对方现在不对自己构成威胁，凌晨开始尝试着一步一步上前。







