第九章：绿色胚胎

随着凌晨将酒精和桶装水收入仓库。
超市中没人注意的角落里出现了一桶水和一桶酒精还有一个打火机。
定价均为一块钱，但片刻后，水变成了1000块一桶，酒精800块，打火机100块。
“阿统啊，这个营业额也算是我的收入，为啥只能在超市花不能提现嘞？”
【营业额为系统货币，若要兑换现实货币，兑换比率为：10比1。】
“奸商！”
【彼此彼此。】
“嘿呀？！你牛逼！”
本想反驳但想到自己定的物价，严重怀疑系统是根据自己定的价格决定的比率！
又买出来两瓶酒精，凌晨走到了胚胎附近。
火焰的灼烧让胚胎十分痛苦。
无数触手一样的藤蔓四处抽打着，尖鸣声也越来越大。
绕开胚胎正面，凌晨看向胚胎和巨树的连接处。
果然，这家伙是个寄生体！
一个脸盆大小的吸盘将双方死死的连接在一起。
看着火势有些减弱，凌晨把手里的两瓶酒精扔了过去。
轰！
火焰再度雄起，胚胎也知道凌晨在这守着 它肯定会被烧死，所有触手藤蔓开始攻向凌晨。
可现在胚胎自身难保，根本没有太多力气发起进攻，打了半天连凌晨衣角都每碰到。
见火少的差不多了，胚胎身上的触手也没了动静。
凌晨小心翼翼地上前。
从旁边找来跟木棍扒拉开烧焦的部位。
入眼的是一个不知道烧黑了还是本身就黢黑的肉团。
肉团还在微微的跳动如同一颗心脏一般。
它的底部有一根胳膊粗细的触手，一直延伸到吸盘的位置通过吸盘扎进了巨树。
想到前世看到巨树尸体的时候并未看到这个东西，难不成是这家伙长成了直接反噬？
由于手头没有武器，凌晨又买了两瓶酒精倒了进去。
轰！
红色火焰彻底了解了黑色肉团，等到火势熄灭胚胎再无动静。
想了想凌晨索性拿着棍子开始尝试抽出连接双方的触手。
说起来前世还靠着巨树的树干苟活过一段日子。
这也算是报恩吧。
随着触手不断被抽出，巨树满树的树叶发出沙沙声仿佛在对凌晨说着感谢。
啵！
终于，凌晨将整条触手完全扯出。
直到这时他才注意到，触手的根部有一个晶莹剔透的绿色小球。
好奇的伸手拿起。
【叮！检测到低阶生命本源！是否上架。】
生命本源！
这名字可吓人嗷！
“这玩意有什么功效？”
【顾名思义，这是一股纯净的生命能量，具有强大的恢复能力，积攒一定程度可觉醒有关生命的异能！】
这么牛逼！
凌晨眼神震撼，同时也知道了胚胎为啥寄生巨树了，估计就是看上了这东西。
“那我拿走这玩意，这大树不会就死了吧？”
【系统监测中...】
【检测到巨树体内仍有生命本源气息流动，推测...巨树由于被寄生，故在体内其他位置藏了另一个刚凝聚的生命本源，取走这枚不会影响巨树。】
凌晨有些诧异的看了一眼巨树。
这大家伙居然这么牛逼，生命本源被占了，自己就再手搓一个！
要知道距离它长起来可也还没多久呢。
既然不会害死对方，凌晨也就不客气了。
“上架。”
很快超市角落里的货架上就出现了一枚绿色小球。
价格：1000W
同样的在生命本源旁边还有个浅绿色的盗版。
价格：10W。备注：概率为本体的1%
看到这一幕的凌晨嘴角也是忍不住的抽搐，这系统好喜欢让人抽奖啊。
随着凌晨取走生命本源，那巨大胚胎彻底失去了最后的升级迅速萎靡缩小。
让凌晨意外的是，整个胚胎都缩成了一个篮球大小的肉团，但那根用来吸收生命本源的触手却没有丝毫变化。
加上刚才自己那么用力往外扯对方却没有一点要断的迹象。
“我这算不算打怪爆装备？”
管他的，系统没给提示就是不能上架，但是可以先放仓库呀。
这么解释的绳没准以后有用呢。
起身在水厂又搜刮了一圈，除了一些工具外也没有别的收获了。
有一点不同的是，这次凌晨把能搜刮的东西全都塞进了仓库。
转了一圈确定没有遗漏后凌晨才转身离开厂房。
在他强行把铁门又安回去的那一刻，室内的树干缓缓释放出淡绿色光芒。
回过头，却发现一道身影仍然在原地站着。
“姑娘，你咋还没走？”
凌晨着实没想到都折腾这么半天了，怎么这位还在这站着呢。
女孩宽松如斗篷的衣服动了动，一只胳膊伸了出来，掌心摊开，一枚黑色果子静静的躺在里边。
眼看对方递过来，凌晨都懵了。
“给我的？可是这个...”
也得亏那三个倒霉玩意不识货，不然这姑娘八成得死啊！
“我，我，我看到那个人吃下这个，然后就会控制水，所以，给你。”
女孩鼓足勇气开口，抬起头咬着牙看着凌晨。
从女孩的眼中，凌晨只看到了无尽的恐惧。
同时凌晨还注意到，女孩刘海盖住的额头上似乎有个什么痕迹。
内心一时间震撼无比。
“那个，姑，姑娘啊，你额头上好像有东西...我，我能...能看一下吗？”
话都说不利索了。
此时凌晨内心是既紧张又期待。
女孩微微发愣似乎是误解了凌晨的意思，旋即叹了口气，仿佛在说天底下的男人都一样！
藏在夸大衣服下的手偷偷往自己身上又喷了两下喷雾，一股恶臭缓缓飘出。
这才抬手撩开了刘海。
那淡紫色花瓣痕迹出现的一瞬间，凌晨心脏都漏了半拍！
“好...好了，您啊不是，你放下吧，别累着喽...”
凌晨差点给自己个嘴巴子，这死嘴怎么话都不会说了！
妈耶！出门见到女神了！还是前世救了自己又差点嘎了自己的那位女神！



















