第十二章：坏了，250成我了！

沈悠然愣了愣。
“什么新仇，什么旧怨？唐志飞？这个名字好熟悉哦。”
就在凌晨盘算怎么进去的功夫，他注意到一辆黑车听在了医院门口。
从车上下来三人，正是调查楼顶尸体的那三人！
“还真就是冤家路窄啊。”
......
医院某处墙角。
凌晨：......
“姑奶奶，你来干嘛？”
沈悠然煞有其事的警戒四周，效仿着电影里特工的模样。
“我给你当助手啊。”
凌晨眼间狂抖。
你会啥？你能干啥？而且您一个随手就是一栋楼买下的超级大富婆非得干这么危险的工作吗？
这些话他没张嘴说。
没办法，只要对上沈悠然那双充满兴奋的大眼睛。
泼冷水？开玩笑，凌晨表示他只是比较爱喝凉水罢了！
“好好好，沈助手啊，一会呢有啥事你就呆在我身后就行，如果看我扛不住呢，你就撒丫子跑听到没？”
结果沈悠然玩心大起。
突然十分严肃的把手搭在了凌晨肩膀。
语重心长。
“我们是搭档，我不会抛下你的！”
凌晨：......
“再不正常点，我就把你扔出去。”
“嘿嘿...”
沈悠然眯着眼嘿嘿笑着也不再玩笑。
两人蹑手蹑脚的来到医院后院。
只看到那些从破屋出来的人都穿着病号服，却都一动不动的站在原地。
而先前那三个师兄妹正在布置着什么。
凌晨有些不理解。
那个大师兄不是挺勇的吗？
对付个恶鬼需要这么大阵仗？法坛都搬出来了？
感觉到肩膀被轻轻戳了两下。
转头看向沈悠然。
沈悠然脸色有些难看。
“你帮我看看我背后，是不是有什么鬼看上我了啊？我感觉后背汗毛都立起来了。”
凌晨回头瞅了两眼，目前他也看不到什么异常。
“啥也没有啊。”
话虽如此但凌晨也是脱下了自己的外套递给沈悠然。
“没准就是冷，你先凑合穿一下。”
注意力回到法坛那边。
三人动作干脆利落，没几下功夫就把现场布置完成。
只见那位大师兄手持宝剑站在那些病人跟前。
嘴里仿佛念叨着什么。
不到十秒钟，那些尸体纷纷摇晃瘫软倒地不起。
这可给凌晨看傻了。
这技能可太牛了，都不用打架，念叨几句全放倒！
咔嚓！
沈悠然因为腿麻挪动了一下结果不小心踩到树枝。
“谁！”
喝声的下一秒，长剑已经要到跟前。
吓的凌晨一把抱住沈悠然窜出五米开外。
这速度，绕是拿着剑的大师兄眼里都闪过骇然。
“队长别开枪！啊呸！三位，是我，那个楼顶尸体那事还记得吧。”
赶紧表明身份，不然三人围攻就麻烦了。
沈悠然被抱在怀中，感受到凌晨身上的气息，一时间双颊绯红。
直到那三人目光投向沈悠然。
凌晨才想起来还抱着一个呢。
赶紧撒开。
“抱，抱歉哈刚才着急。”
“三位，这是我朋友沈悠然，那个楼顶的案子一直被鬼骚扰的就是她。”
误会解除，现场剑拔弩张的气氛也消失。
倒是那位大师兄，收剑抱拳。
“在下道家弟子方天成，敢为道兄是何方人士，师承何处？”
“何方？额...不是啥人士更没啥师承，当代脆皮大学生，凌晨。”
方天成自然不信，这话在他看来就是凌晨不打算透露编造的。
不过他也不在乎。
剩下的两个人也各自介绍了下。
“我叫苏锦然，小兄弟这桃花运不错嘛~”
苏锦然眼神不断地在凌晨和沈悠然中间晃动。
这话说的凌晨老脸一红。
另一人也抱拳行礼。
“在下王暮云。”
“几位挺有闲心嘛。”
声音仿佛年久朽烂的齿轮互相摩擦。
听的凌晨浑身起鸡皮疙瘩。
“今天这么大阵仗，是在等老夫吧。”
“嘿嘿嘿，小娃娃，就凭你这点道行可还不够，你师傅来没准还有点意思。”
不知道对方用了什么办法，声音从四面八方传来完全没法判断位置。
方天成第一时间跳到了法坛旁全神戒备。
苏锦然和王暮云则是位列两旁护法。
凌晨看三人这么专业，默默的后退几步站在了沈悠然旁边。
“这就害怕啦？”
刺耳的声音再次响起。
只不过这次众人确定了方位。
居然是那些趴在地上的人！
这帮人仿佛被程序控制一样，同步起身面无表情地看向凌晨几人所在位置。
“这点胆量还想要除魔卫道？修行不够啊。”
说这句话的时候，那些人居然是完全同步的！
“哼！赶尸一脉留下的传承罢了，反倒是你虚张声势半天，却是个脸都不敢露的鼠辈！”
方天成眉头紧皱，哪怕说对方虚张声势但自己的气势已经弱了三分。
凌晨这会儿也没办法，看不到人哪怕自己有RPG体验卡都使不出来。
眼下这情况自己想走肯定是不可能了。
“老二啊。”
三个字，瞬间让周围温度降至冰点！
方天成三人疑惑的看向凌晨。
就连沈悠然都懵了。
偷偷扯了下凌晨衣角。
“你疯啦？”
而凌晨则是始终等待着系统的提示。
【叮！张老二微微生气，情绪值+20】
微微生气？
看来自己上次立的高人设定虽然有所动摇但还有余威。
“我本不想和你产生因果，唉。”
凌晨一副十分惋惜的模样。
【叮！张老二迟疑，情绪值+70】
欸嘿！有效！
“你知道，你父母当年是如何陨落的吗？”
这可是张老二的痛点，凌晨必须好好利用！
结果。
张老二：“被我亲手吸干的！”
【叮！张老二出离愤怒！情绪值+250】
凌晨一愣。
“坏了，250成我了！”








