第十三章：

昨天不还童年创伤呢吗？
这怎么反手就成父死子笑了？
“你们修邪术的都玩这么花的吗？”
这句话不问出来他心里憋屈！
张老二现出真身表情狰狞。
“他们该死！还有那个废人！也该死！仅仅因为什么狗屁学习成绩，凭什么我就不能上桌吃饭！”
“当是啊，我当着他们的面，把他们引以为傲的，我那位亲爱的大哥，亲手一点一点碾碎！然后塞进了他们的嘴里！哈哈哈哈哈哈啊啊！痛快！”
张老二陷入回忆导致情绪直接崩溃，整个人都处于癫狂状态。
感受到方天成三人些许怨念的眼神。
凌晨也很无奈。
鬼知道这货童年咋这么不幸。
本以为是什么家人被杀走上复仇道路结果误入歧途的剧本。
神特么谁能想到这家伙打小就是给变态呢？
“小子，既然你那么想问那两人的事情，我就送你下去，你慢慢问！”
张老二喜怒无常，刚刚还在发疯。
转眼间手中抽出一柄黑色旗子。
晃动之下那些传病号服的人全部冲向凌晨。
方天成也没敢耽搁手中各种符纸燃烧，直接攻向张老二，擒贼先擒王！
沈悠然已经呆住了。
发白的双手死死抓着凌晨衣角。
这情况跑是不可能了。
五指虚握，混沌板砖出现在手中。
看着崭崭新的板砖，凌晨努力平复着心情。
不断劝解自己，武器不重要，只要姿势帅，板砖也能惹人爱！
眼看有人已经冲到跟前。
“我去你的！”
一板砖拍下去，对方直接倒地抽搐。
【叮！击中行尸，情绪值+5】
凌晨：？？？
行尸？
这些都是死人？
这下子他内心的最后的那点小障碍也没了，本来想着别再万一拍死两个找自己冒犯，好了现在不怕了！
而且还加情绪值！
犹豫和不忍瞬间从凌晨眼里消失。
取而代之的是兴奋！
就连在后边吓坏了的沈悠然都恍惚了一下。
“我怎么感觉你好像更激动了？”
凌晨没有回头。
“这些人早就死了，如今只是一具具被控制的尸体，我打起来没有负罪感！”
“等会我可能会顾不上你，有危险就喊我！我打！”
三步并作两步，凌晨直接拎着板砖冲进了行尸堆里。
功夫再高也怕菜刀，身手再好一砖撂倒！
沈悠然都看懵了。
到底谁更像坏人啊......
可看入迷的她并没有注意到身后有双猩红的眸子出现在不远处。
同样的方天成三人已经和张老二交手。
三人靠着配合，倒是真的逼退了张老二的第一波进攻。
方天成更是傲立中央俨然一副天师做派。
都是二十来岁年轻人，谁不想出风头？
本想看看师妹是不是已经星星眼看自己。
结果偷瞄过去却发现对方居然在看着另一个方向。
循着视线看去，绕是方天成经验算是丰富了也忍不住眉毛乱跳。
谁家好人对抗这些鬼物用板砖的...
还打的那么起劲...
“咳咳，师妹不可轻敌。”
苏锦然哦了一声收回了目光。
她是真的好奇，这个看着平平无奇的帅哥，面相上自己居然什么都看不出来，只能大概猜个吉凶。
如今身手居然如此凶悍。
这到底是个什么人？
张老二也注意到了凌晨的战斗。
嘴角微抽，手上的黑旗甩动。
那些本来被凌晨揍趴下的尸体居然再次站起进攻。
本以为凌晨会因此忌惮
结果...
“哇靠居然还能站起来！老二你可以的！你等我把他们拍晕了你再试试嗷。”
张老二：......
凌晨嘴都快笑裂了，一板砖就是5点情绪值。
别看不多，但胜在这帮行尸十分抗揍。
每只自己都能拍上好多砖。
要不是系统表示不再动弹的行尸内已经没有了可以提供情绪值的主体。
凌晨高低得让他们看看什么才叫做鞭尸！
犹豫凌晨实在是太欢脱。
张老二忍不了了。
“出！”
黑气环绕，几个呼吸过后一道身影出现在人们眼前。
沈悠然看到身影面貌的一瞬间就觉得有点熟悉，但一时间想不起是谁。
反倒是凌晨。
“呀？小太监？好久不见啊。”
【叮！唐志飞怒火爆发，情绪值+200】
还得是唐老板！
在心里默默的点了个赞后凌晨手上动作明显加快。
得赶紧结果了这帮行尸，否则等会同时对付唐志飞和行尸就不好玩了。
还不等唐志飞出手。
方天成直接甩出一道符箓。
“哼！小小恶鬼也敢现身！师妹，看师兄出手灭掉这恶鬼！”
不知为什么，凌晨感觉他有点急呢？
张老二似乎并不知道唐志飞和凌晨的恩怨。
“那小子不急，莽夫一个罢了，先对付这几个道家的小子。”
随即又再次掏出一个铃铛微微晃动。
铃铛中居然也钻出一道身影。
凌晨瞟了一眼瞳孔微缩。
王苗苗！
昨天还是孤魂野鬼呢，今天这鬼气浓郁程度，和唐志飞不相上下！
但看那呆滞的表情，显然是被张老二所控制。
这老家伙竟然能给鬼升级？
就在凌晨愣神的功夫。
“小心！”
沈悠然紧闭双眼撞开了想偷袭自己的行尸。
但自己也被反震倒地摔了个屁股蹲儿。
看着沈悠然心有余悸的模样，凌晨微微笑着扶起，但转身直接火力全开。
这边这一幕也落到了方天成三人眼里。
张老二咯咯咯的笑着。
“我就说这小子怎么守在她门口，原来是一对啊，这样最好等会更好玩！”
苏锦然听到说凌晨和沈悠然是情侣偷偷摸摸的开始掐指。
得出结果时眉头紧皱嘴里却不自觉地长出一口气。
方天成皱了皱眉察觉到了师妹的动作却也没再说什么。
随着王苗苗出现，局面变成了三对三。












