第十八章：

女鬼的身影在阴风中逐渐凝实，她没有说话，空洞的双眼直勾勾地盯着众人，嘴角挂着一丝诡异的笑容。突然，她的双手猛地抬起，尖锐的指甲如同利刃般朝众人袭来。
“小心！”方天成大喝一声，手中的桃木剑迅速挥出，一道金光直劈向女鬼。女鬼身形一闪，轻松躲过了攻击，随即再次扑向众人。
凌晨见状，迅速举起手中的板砖，狠狠砸向女鬼。
板砖砸在女鬼的身上，发出一声闷响，女鬼似乎受了点伤但完全没有停顿，反而发出一声低吼，反手一爪抓向凌晨。
“这鬼不对劲！”凌晨急忙后退，躲过了女鬼的攻击，心中暗自惊讶。
按理说，板砖加上方天成的符箓，普通的鬼魂早就该被击退了，可这女鬼却丝毫没有受到影响。
方天成也察觉到了异常，眉头紧锁：“她的气息不对，不像是普通的鬼魂，倒像是……被人操控的傀儡！”
“傀儡？”凌晨一愣，“你是说，这女鬼背后还有人操控？”
方天成点了点头，手中的桃木剑再次挥出，金光闪烁间，女鬼的动作明显迟缓了一些。
他低声说道：“有人在用邪术操控她，我们必须找到操控者，否则她不会停下。”
就在方天成准备再次出手时，破庙外突然传来一阵嘈杂的脚步声。
紧接着，几个手持枪械的壮汉冲了进来，为首的男子脸上带着狞笑，目光阴冷地扫视着众人。
“没想到啊，居然还有人敢来坏我们的好事。”男子冷笑道，“既然你们自己送上门来，那就别怪我们不客气了。”
凌晨心中一沉，没想到事情会发展到这一步。
注意道对方手上的工具，他低声对方天成说道：“这帮人看着像是盗墓的，这附近应该是有个古墓，没准跟这个女鬼就有关系。”
方天成点了点头，目光凝重：“他们手里有枪，硬拼不是办法，得想办法脱身。”
盗墓贼的头目挥了挥手，示意手下将众人围住。他冷冷地说道：“把你们身上的东西都交出来，然后乖乖跟我们走，否则别怪我们不客气。”
凌晨看了一眼方天成，低声说道：“怎么办？”
方天成微微眯起眼睛，低声回应：“等会儿我拖住他们，你带着沈悠然和王暮云先走。”
“这可不是逞英雄的时候。”凌晨摇头，同时在考虑自己的枪能不能对人产生伤害。
方天成笑了笑：“放心，我有办法。”
就在这时，女鬼突然发出一声尖啸，猛地朝盗墓贼扑了过去。盗墓贼显然没料到女鬼会突然攻击，顿时乱作一团。
“就是现在！”方天成低喝一声，手中的桃木剑猛然一挥，一道金光直射向盗墓贼的头目。与此同时，凌晨迅速拉起沈悠然几人，朝破庙冲去。
“别让他们跑了！”盗墓贼头目怒吼一声，举枪对准了方天成。
方天成身形一闪，躲过了子弹，随即从怀中掏出一张符箓，低声念了几句咒语，符箓瞬间化作一道火光，直扑盗墓贼。
“走！”方天成大喊一声，转身朝凌晨等人的方向追去。
几人穿过破庙，直奔后山。身后的盗墓贼紧追不舍，枪声在夜空中回荡，子弹擦着众人的耳边飞过。
“他们追得太紧了！”沈悠然气喘吁吁地说道。
凌晨看了一眼身后，咬了咬牙：“不能停，继续跑！”
方天成从怀中掏出几张符箓，低声念了几句咒语，符箓化作几道金光，朝身后的盗墓贼飞去。金光击中了几名盗墓贼，他们顿时倒地不起，但其他人依然紧追不舍。
“前面有个山洞！”王暮云突然指着前方喊道。
凌晨看了一眼，发现前方不远处有一个隐蔽的山洞，洞口被杂草掩盖，若不仔细看很难发现。
就在众人打算钻进去的时候凌晨拦住了带头的方天成。
“山洞太狭窄了，搞不好被堵住就全完了，继续往山上跑！”
陈父惊讶于少年心思的缜密，喘了两口气。
“跟我来，我知道有个地方他们肯定追不上来！”
有陈父这个本地人带路，一行人在山林里疯狂穿梭，没过多久身后就再没了追击的动静。
所有人都气喘吁吁的瘫坐在地上，刚才的一切发生的太快了。
“陈叔叔，你们这地方有大墓啥的吗？”
陈父摇摇头。
“没听过，我们这穷乡僻壤的哪会有人埋在这里。”
“那有没有什么特殊的地方？刚才那货人有洛阳铲，应该是盗墓贼没错，这帮人可不会漫无目的的乱找。”
陈父表情微变，凌晨见状心里升腾起不太好的预感。
“您别告诉我，这儿...”
陈父苦笑点头。
“这地方算是我们村子最特别的地方，到处都是陷阱，我小时候经常来这里探险，稍微熟悉一点，如果是不熟悉的人，从大概百米外应该就开始触发各种陷阱坑了。”
百米！
凌晨四处观望。
“所以咱们现在正处于一大堆陷阱中心？”
陈父摇头。
“准确的说是外围，这片地方怎么来的，为什么这么多陷坑，以及多大，都没人知道。”
听到这绕是方天成也有些心惊。
超级大片的陷阱坑，这地方说没问题怕是真没人信吧？
与此同时还有一个问题。
这地方的奇特基本就等于告诉所有人，我有问题，来玩呀~
盗墓贼不可能不知道！
倘若在这里跟对方周旋，人家还有枪。
凌晨揉了揉眉心，在这好像跟被堵在山洞也差不多啊...
“呀！”
就在凌晨头疼的功夫，沈悠然的叫声响起。
急忙看去，却发现沈悠然不小心踩到了陷坑！
一个飞扑过去，凌晨死死抓着沈悠然的双手。
但坑中似乎有什么力量在拉扯沈悠然，以凌晨的力气居然拽不动！
方天成几人也急忙靠过来。
“都小心！”
王暮云的吼声出现，凌晨抽空看去，他竟然也不小心掉进陷坑！
“陈叔叔，你不是说这里安全的吗......”
陈父此时也有些慌了神。
“这地方之前没有陷阱啊！”
仿佛是为了回复他这句话。
扑哧扑哧扑哧！
方天成，苏锦然全都掉了下去。
没办法眼间拉人上来不太可能，凌晨喊道。
“陈叔叔你熟悉这里，想办法绕路离开这去搬救兵。”
“好！”
凌晨一咬牙。
“我特么倒要看看谁在下面捣鬼！”





