第五章：

有仇报仇有怨报怨这是凌晨认可的。
作为自认为十分大度的人，凌晨表示滴水之仇，他就得让对方见见什么是大海！
可殃及其他人就不是凌晨能接受的了。
尤其是有意的那种！
“你这样和那三个欺负你的混蛋有什么区别？”
凌晨语气已经完全冷了下来。
陈然诧异的看了凌晨一眼，她没想到这小子居然没被吓的尿裤子？
“区别？咯咯咯~关我什么事？如今我就是神！你们的生死不过是我的一个念头罢了！”
“哦对了，你知道吗成为鬼神后，我第一时间找到了我的那个贱人闺蜜，平日里她给自己买上千的化妆品却只送给我些几百块的垃圾！而且这家伙何德何能找到一个那么好的男朋友！”
“所以啊，我当着她的面，吸干了她男朋友的阳气，然后又一点一点的吃了她！你们知道吗~从开始到那biao子咽气，我足足吃了一整天！咯咯咯咯咯咯！”
仿若炫耀一般，陈然已经陷入癫狂。
平日里的一丝嫉妒之火，就能让她毁掉两个无辜普通人甚至人家对她还抱有善意！
凌晨不想听她废话了。
“陈小姐，请问，当初那三个人约你，花了多少钱？”
唰！
这句话仿佛开关。
屋内温度瞬间降至冰点。
陈然鬼气森然的看着凌晨。
“小子，你敢不敢再说一遍！”
凌晨没有理会系统给的暴怒提示，也没有管背后几个舍友的阻拦。
“如果故事停留在你被人残害，然后报仇，我只会替你惋惜，但现在，我觉得你真该死，所以，包你这种货色，我想应该不需要几个钱吧？”
“你找死！”
陈然彻底暴怒，双手化作利爪，那半米长的指甲轻松划开了凌晨等人前方的桌椅。
森然的鬼气让整间宿舍在大白天却仿佛半夜一般漆黑。
李二虎慌乱的拿出桃木剑。
“凌晨，晨哥，交给你啦！”
陈志飞奋力推开了跟前的半个桌子。
“我帮你拖住他，剩下的就看你小子了！”
两个室友都准备起身给凌晨拖延时间。
从刚才的表现来看，他们完全相信凌晨有办法对付这女鬼！
陈然的利爪直直朝着凌晨心口抓去。
几个室友想要去阻挡却根本赶不上。
然而凌晨却不慌不忙的掏出了那把混沌沙鹰。
“妹子，时代变了。”
当看到那把白色手枪的时候，陈然和凌晨一众舍友都愣了一下。
陈然：？？？
砰！
枪口绽放出妖异的蓝色火光。
那子弹径直穿透陈然眉心。
当子弹从陈然脑袋穿过的瞬间，陈然的身体和子弹一同消失在了天地之间。
【叮！击杀野鬼，情绪值+99】
随着陈然被消灭，那些鬼气也随即散去，宿舍外也开始隐隐传来其他人的声音。
不多时门口便聚集了不少学生，都在好奇的往凌晨他们的宿舍里张望。
李二虎当先一步关上了宿舍门。
回头看着几个室友感觉宛若做梦般。
“哥几个，我，我刚才不是做梦对吧？”
收气手枪凌晨也缓缓起身。
“虽然不知道怎么解释，但目前来看咱们这个世界莫名其妙多了好多的鬼怪，近期那些上新闻的杀人案我怀疑十有八九都是这些家伙干的！”
“只是没想到一个最垃圾的孤魂野鬼，居然也能做到刚才那种程度，就仿佛把我们或者把其他人隔绝出现实世界一样！”
几人心有余悸地对视一眼。
李二虎更是双手奉上了自己的淘宝买九九新桃木剑。
“凌哥要不是你，今天咱宿舍就全成那女鬼的养分了，从今天开始我谁都不服，就服你了！”
“去去去。”
几句玩笑下来众人也算是从刚才的惊恐中走出。
到了晚上，陈志飞等人说什么也得请凌晨吃个饭。
......
“行，刚才说的那么坚定结果就是来吃麻辣烫是吧。”
凌晨看着眼前的路边摊吐槽着。
黄双天虚弱的半趴在桌子上。
“咱们都是兜里比脸上干净的选手，排场啥的就免了吧，吃饱就行。”
陈志飞拍了拍黄双天。
“让你天天喊着只要胆子大女鬼放产假，这下好了，产假没了，你这病假怕是得请上两个月了。”
室友们都知道凌晨还有兼职，所以吃饭的时间选的比较早。
饭后，凌晨溜溜达达来到了往日兼职的面馆。
这老板人很不错，手艺更是一绝，所以每天的食客非常多。
平日里也是对凌晨十分照顾。
但今天看着紧闭的店门，凌晨眉头微皱。
面馆老板平日里从不停业，如果有要紧事他也会提前或者在门上贴上纸条告知来人。
可今天什么都没有。
打了几通电话出去，并没有人接听。
又联系了下老板娘，依然是无人接听。
这让凌晨觉得有些不对劲，但自己除了手机号外并没有老板的住址，打不通电话也就没有其他办法了。
既然如此，那就当今天给自己放个假，凌晨早早的回到了公寓楼。
结果刚出电梯就看到沈悠然在自己门前来回踱步。
看到凌晨后似乎才松了一口气。
“你回来啦！”
这话听得凌晨感觉怪怪的。
沈悠然也发现这么说不太妥当。
“嘿嘿，那什么，我有点事想要咨询一下你，所以...”
打开房门。
“进来聊吧。”
凌晨心想正好今天回来的早，可以去看看那个凶宅如何了。
给沈悠然倒了杯水。
“咨询我什么？”
“你知不知道诅咒啊？”
“诅咒？干嘛，有人诅咒你了？”
凌晨打趣道。
谁知沈悠然猛猛点头，头发都被她晃散了。
这倒是让凌晨来了兴趣。
“具体说说。”
沈悠然当即化身连珠炮，连讲带吐槽的开始了。
“我有个仇人，这个仇人以前是我闺蜜来着，一开始她说她想要创业，所以我帮过她一些，但是好巧不巧那段时间我自己这边资金也有些小问题导致对她的资助断掉了几个月，事先我也对她解释了。”



















