第八章：

女生跟着师兄离开了现场。
那个去抓王苗苗的人最终无功而返，这点倒是让凌晨有些意外。
顶楼直接被警方封锁。
楼内的居民经过问询后也都各回各家。
才刚回屋，凌晨的门就被敲响。
开门发现是沈悠然。
“那个...我能在你这借宿吗？”
“啥？”
凌晨十分诧异。
沈悠然脸色通红。
“我...我...我有点害怕...在你这比较安全...”
自己住的顶楼发现八具尸体，本身还做噩梦被诅咒，还是个独居女孩，不害怕才不正常。
伸手指了指次卧。
“你要是不介意的话可以。”
不等凌晨说完，沈悠然直接抱着自己的毛绒熊跑了过去。
“不介意不介意。”
各自回屋，对于今天发生的事凌晨总有一种怪怪的感觉。
但又说不出是哪里的问题。
既然想不通那便顺其自然，爱咋咋地！
又随手试了试系统仓库。
和电视里说的储物戒指基本一个作用。
不同的是，这个仓库大小目前不清楚，哪怕把整个屋子的东西都塞进去也没反应。
折腾了一会凌晨也沉沉睡去。
半夜。
没由来的一股凉意把凌晨唤醒。
这股凉意他可太熟悉了！
有鬼！
“这楼是不是风水不好啊？咋这么容易闹鬼？”
拿起手枪，凌晨悄悄地打开了自己的房门。
从主卧探出头来看了一圈。
终于在客厅角落里凌晨看到了对方身影。
“王苗苗？牛逼啊，专业人士逮你都没的手。”
既然是熟鬼凌晨也就没那么警惕了。
“今天多亏你不然也发现不了顶楼的事情，你有啥诉求写一下吧我能办的就帮你一把。”
利益交换嘛，只要不是敌人，凌晨还是比较友善的。
然而王苗苗始终站在那里低着头一动不动。
“白天不都见过面了，现在站这吓唬我就没必要了吧？”
说着凌晨也走向王苗苗。
当才刚走两三步他就察觉到了不对劲。
这个王苗苗的鬼气有点太浓郁了！
而且白天那枪打出的伤势也没了！
“你不是王苗苗！”
眼看凌晨举枪瞄准自己，角落里的王苗苗终于抬起头。
可此刻她的脸跟顶楼那八具尸体腐烂的样子一模一样！
【叮！邪术师张老二蔑视，情绪值+5】
邪术师？
张老二？
好草率地名字啊！
不过有名字了凌晨也有了想法。
“老二啊，你这种雕虫小技能不能收一收，怪丢人的。”
说着话凌晨直接回神坐到了沙发上，翘着二郎腿眼神戏谑的盯着王苗苗。
【叮！邪术师张老二震惊，情绪值+80】
“哼，倒不用这么惊讶。”
表面上这么说是维持逼格。
内心里：嚯！感谢张老板送的80情绪值！
【叮！邪术师张老二震惊，情绪值+80】
【叮！邪术师张老二起杀意，情绪值+180】
起了杀意也能检测到？
难不成是白天内容升级的时候新增功能？
一想到陈然暴怒给自己狂加情绪值，凌晨觉得自己以后得学学怎么找对方的情绪弱点。
今天就先拿这个老二练练手！
“想杀我？老二啊老二，我小时候还抱过你呢，不信你问问你父母。”
说完凌晨怎么感觉好像哪里说的不太对啊？
【叮！邪术师张老二触发内心伤疤情绪爆发，情绪值+300！】
霎时间整个屋子温度降至冰点。
但凌晨嘴角却止不住的上扬。
这也太好找了！
多年后仍然没人知道为何有位超级大佬开打前总要先问候一下对方父母......
“小子，你是我这三年来，第一个这么想杀的人！”
这仿佛从干枯腐朽树干中硬挤出来的声音，听的凌晨浑身不适。
结果凌晨根本没搭理他这茬...
“再来点，再来点，再来点...800！810...880！890...950！”
“嗯？怎么停了？老二你这就不气了？耶？人嘞？”
张老二本想直接动手弄死凌晨。
可当看到凌晨完全不在乎自己在那数数？！
再联想到刚才凌晨一眼就认出自己的神奇操作。
张老二内心也在嘀咕，这小子别是准备了陷阱马上触发吧！
所以在凌晨停止倒数的那一刻，张老二直接消失。
小心驶得万年船！
凌晨在屋里找了八遍也没再看到对方身影。
“唉，就差50，你说你走你把王苗苗留下也成啊，我抽她两个嘴巴应该也就够了吧。”
不过这倒是解答了为什么王苗苗没被抓住。
那要这么说，这个张老二应该就在这附近。
“幸亏老子聪明直接报警了，否则肯定得被这个张老二阴一把！”
这家伙估计在凌晨去顶楼的时候就有所动作了。
然而凌晨反手一个报警，场地被完全封锁让他没法继续后面的动作。
没准诈尸就是他搞的鬼！
瞥了一眼次卧的门。
不出意外的话沈悠然今天应该能睡个好觉。
至于自己被张老二盯上？
盯上就盯上呗，只要他还是人，一枪下去就得去找阎王报道！
哪怕变成鬼也就是再补一枪的事！
......
咚咚咚。
房门被敲响，凌晨无奈起床揉着惺忪的双眼打开门。
“当当当当！今天是活力满满的沈悠然！”
果然。
“你知道吗，昨天是我这些天睡的最舒服的一个晚上！没有噩梦，没有怪声，什么都没有！原来睡个好觉是一件这么爽的事情！”
凌晨陪着笑，她是睡爽了。
半夜跟邪术师对峙自己可是还没睡多一会呢！
今天的早摊是出不了了，休息一天吧。
送走沈悠然凌晨果断加入回笼教！
铃铃铃！铃铃铃！铃铃铃！
还没进入梦乡就被手机吵醒。
可当他看到来电显示的时候直接一个鲤鱼打挺起身。










