第一章：异动混乱的世界

龙国，临江市，某废旧医院内。
不知废弃了多少年的废墟，里面竟然有间屋子还亮着灯。
十几分钟后，三个黑衣人走出房间，手里还有一个散发着凉气的盒子。
约莫又过了十分钟。
“淦，穿越就穿越吧，特么腰子还让人嘎了！”
凌晨有气无力的吐槽回荡在房间中。
感受着漏风的后腰，凌晨生无可恋。
就在几分钟前，自己还是一个普普通通的大学生。
早八上课前，才刚用三声义父换来舍友帮忙答到，转头还没睡着呢。
宿舍楼便开始剧烈摇晃起来。
仅仅几秒钟，整个宿舍楼直接变成了废墟。
凌晨不知道的是，同样的场景几乎是同时发生在了世界上的很多个地方！
随后凌晨的意识就陷入了一片黑暗，眼前开始闪过一幅幅画面。
就在他以为这是自己死前的走马灯时才发现。
这些画面好像都不是他经历过的？
“我的走马灯好像出bug了......”
但随着画面进行，凌晨察觉到了不对劲。
再加上腰间若有若无的疼痛感和旁边那几人模糊的聊天。
自己没死！
而且穿越了！
穿越到了一个跟蓝星一样的平行世界！
好消息，穿越了。坏消息，世界似乎跟之前蓝星一样...
艰难的起身，凌晨捡回了被扔在一旁的手机。
好在还能用。
强忍着腰间的剧痛，凌晨想着先打个120给自己送去医院。
然而手机上的新闻通知吸引了凌晨。
‘由于半年前奇异流星雨引发的世界变动范围仍在持续扩大，如今市区内已经出现类似鬼的不明生物，请广大市民尽量减少夜间外出，废弃建筑等区域已被列为红色危险区域，内部可能已经成为不明生物的据点。’
世界变动？鬼？晚上别出门？废弃建筑？
凌晨感觉腰上的疼好像也没那么重要了，“好巧，我好像都踩中了......”
哐当，凌晨直接躺回了病床并找了个舒服的姿势，“挺好，死了算了！”
【系统绑定完成...】
【检测到宿主处于重伤，启动寿命换算机制，剩余寿命：3小时。请宿主尽快治疗或点燃混沌熔炉以延缓寿命损耗。】
“谁！”
突如其来的声音吓的凌晨一个机灵。
空空荡荡的屋子，还有那忽闪忽闪的小灯。
凌晨表示突然想妈妈了...
【警告：周围发现四只灵鬼，请宿主做好准备。】
“啥玩意？我准备个腿啊？洗干净给他们上菜吗？”凌晨感觉要崩溃了。
【灵鬼：较为低级的鬼魂，对声音敏感，依靠视觉和听觉搜索，注意躲避。】
听着耳边的提示。
慌乱躲到床底下的凌晨突然反应过来，这好像是穿越福利！系统！
“我新手奖励呢？我无敌的新手装备呢！”
【新手大礼包以开启，奖励放入系统仓库，请宿主查收。】
“我就知道！”凌晨兴奋的搓了搓手。
一道未来感十足的面板出现在了凌晨面前。
看着一个一个的小格子，凌晨嘴都合不拢了。
直到他看到仓库最顶部的内容，凌晨笑不出来了。
“大哥，一把折凳，半块板砖，这板砖还特么沾着泥，你确定你不是从这破医院里捡的？！”
“还有，后面这一小包是什么玩意？”说着凌晨取出了第三个的物品，“创可贴？！”
张了几次嘴凌晨都没说出话来，索性直接又躺在了病床上，“就...突然不想活了...”
本来还指望着有了系统自己能在这个世界作威作福...咳咳大杀四方呢。
好在凌晨的颓废永远只有一两秒，躺下三秒不到凌晨翻身下床。
大杀四方行不通，自己还不能跑路吗？
那三十六计还说走为上计呢！
刚到门口，凌晨就听到了走廊上传来的呜咽声。
光是听到凌晨背后的汗毛就已经竖了起来。
走廊尽头的漆黑里还不是传出门被开关的吱呀声。
“真希望那几个偷我腰子的货被这些鬼缠上！”
凌晨暗戳戳的想着。
【失血过多，寿命剩余：2小时。】
两小时？凌晨听到提示声猛地一怔。
直到现在凌晨才注意到腰间不断流淌的鲜血。
“讲道理，这个情况我不应该跟个没事人一样吧。”
【寿命换算机制状态下，所有的伤害疼痛都只会换算成寿命进行扣除，宿主本身并不会受到任何负面效果，当寿命归零，宿主当即死亡。】
这下凌晨理解了，也就是在自己暴毙之前，自己是不会死的！
两小时，当务之急是止血！
做了几分钟心理建设，凌晨知道要么出去要么等死。
强忍着心中的恐惧，凌晨还是推开了门。
吱呀~~~~~
门轴摩擦的声音让凌晨感觉自己的骨头都在跟着一起打颤！
小心翼翼的摸到了走廊尽头。
【警告！宿主周身十米内检测到一只灵鬼，注意躲避！】
凌晨欲哭无泪，只能蹲在地上一点点的往前摸索。
路过一间病房时，凌晨瞥到了那灵鬼的身影。
四肢扭曲，披散长发，不断在那间病房里闪烁着似乎在翻找着什么。
凌晨继续朝着散发绿光的逃生出口挪动。
终于凌晨轻手轻脚的打开了逃生口的门。
【失血过多，寿命剩余：1.5小时。请宿主尽快治疗或点燃混沌熔炉。】
突然的提示声让凌晨抓着门的手猛地一哆嗦。
咔嚓！哐当！
早就破旧腐朽的门板发出了声响。
这声音在本来寂静的走廊显得格外刺耳。
嗷吼！
尖啸声伴随着腥臭的味道涌向了凌晨。
凌晨转头撒丫子就往楼下跑，这要是被抓住了可就真完了！
但逃跑就意味着不会顾及声音。
一楼的大厅，凌晨气喘吁吁地看着周围逼近的四只灵鬼。
颤颤巍巍的拿起了折凳。



