第四章：

眼看众人就要动手。
门口的陆伯南立马拿出一沓钞票。
“各位，各位，小弟呢下午发了笔横财，所以呢，嘿嘿，只要有人叫我一声义父，喏，这小小的五百块，便是我的谢礼。”
然而这货臭屁的说完以后发现宿舍里几人仍然眼神不善的看着他。
上下摆弄了几下钞票后，几人的眼神没有丝毫变化。
“不是，大哥，几位大哥，我这好不容易装个逼，给我过过瘾行不？”
陈志高抬手制止了几人上去揍他的动作。
“伯南，你这钱...怎么来的？”
李二虎也有些犹豫了。
“兄弟哥几个知道你脑子活泛，但是不干净的钱咱可不能乱挣啊。”
黄天双上下打量着陆伯南。
“一点香味没有，你也不想是去卖屁股了呀？而且...怎么隐隐有股臭味？不对像是那种好久没人去过的建筑里散发的腐朽味道。”
听到这个凌晨眼睛亮了。
不知道为什么从刚才陆伯南进屋凌晨就感觉对方身上有股怪怪的气息。
他可是百分百确定自己是看出来的！
就仿佛对方身上笼罩着一层灰黑色的东西。
但始终想不到该怎么形容。
经黄天双这么一提醒凌晨很确定。
陆伯南身上笼罩着一股腐朽破败的气息！
这难道就是传说中的望气？
问题是自己也没学过啊？
难不成是因为系统？
但这破玩意啥都没说...
“喂！”
“醒醒？”
“苏女神来亲你啦！”
叫喊声中凌晨猛然回神。
“啥玩意？谁？亲谁？”
吁~~~
迎接他的还是宿舍的吁声。
挥手拍开了几人的手指。
“伯南你下午是不是去了什么破败的地方？”
陈志高揉了揉眉心。
又拍了拍凌晨肩膀。
“所以刚才我们几个人的谈话你是一句没听啊，我的凌大情痴？”
随后陈志高简单复述了一下。
要么说是年轻大学生呢。
行动力那是杠杠的！
起因是陆伯南接了一个活，去一家废弃医院里拍视频。
只要拍一圈出来把视频发给对方，就可以获得1000元的报酬。
而陆伯南也是不辞辛苦，一下午进进出出在那个破旧医院里跑来十几个来回。
气的对方不得不修改任务要求。
晚上，去医院里拍摄探险视频，报酬：20000！
所以几人就打算晚上直接去把这钱拿了。
“反正伯南下午在里边跑了半天也没事，那地方基本就是安全的，咱们几个大男生晚上也小心点没问题的。”
“就是，送上门的钱为啥不要？”
对于这件事凌晨自然也没有拒绝地理由。
“这个任务是个人都行吗？到时候咱们五个人发五个视频他们得给十万？”
陆伯南露出了我早猜到的表情。
“别想啦，我看了一眼，任务只有一个人可以完成，所以咱们不但得去拍视频还得快，万一有人抢先咱就白去了。”
一行人说干就干。
找了几个背包拿上了必要的水和厚衣服直接出门。
当一行人兴致勃勃的来到目的地时。
却都不约而同地咽起了口水。
“伯南啊，你确定你下午在这里跑了个七进七出？”
陆伯南自己都怀疑了。
“下，下午，下午看的时候，没，没这么恐怖啊！”
“要不，咱们撤？”
李二虎咬了咬牙。
“来都来了，就这么跑了也太丢人了，咱们可是唯物主义的信仰者，怕什么！”
凌晨暗戳戳的挪到了李二虎背后。
突然伸手拍了一下他的肩膀。
只一下，李二虎如同兔子一般跳了起来。
这下众人的心情缓和不少。
凌晨更是喜获三点怨念值。
“要我说啊，刚才你的发言就是经典的恐怖片推动剧情作死的发言，好奇害死猫，既然咱们觉得这里不对劲，我提议，直接回学校睡大觉！”
“好主意！”
“我同意！”
几人正在犹豫时。
一道光柱打了过来。
“谁在那边？！”
几人被晃的有点厉害也顺势用手电筒照了回去。
这一照不要紧，对方手里明晃晃的刀子瞬间让几人慌了神。
“快跑！”
五人四处逃窜发现这里唯一的出口被那些持刀的人给堵了！
没办法只能咬咬牙冲进了废弃医院。
才刚一踏进去大厅。
凌晨就感觉到了那估腐朽的气息。
而且总有一种毛骨悚然的感觉。
可比起虚无缥缈的预感，背后那些人手里的刀子更加恐怖！
“快快快！上楼先！”
五人一溜烟跑到了二楼，随后蹑手蹑脚的钻进了一间屋子。
看样子应该是一间普通病房。
破败坍塌的病床，到处散乱的各种架子。
透过耷拉着的窗帘，他们发现那些家伙好像不太敢追进来。
“兄弟们，我怎么有种不太好的预感？”
黄天双吞咽了下口水，说话的声音都有些发颤。
凌晨默默的打开系统商城。
本能也好直觉也罢，他现在就感觉这里边绝对有什么要命的玩意！
此时只能寄希望于系统了。
琳琅满目的商品加上完全买不起的价格。
最终只能把目光放在了几道符箓上。
【避息符：可以屏蔽气息，除开肉眼观测以外，不会被任何手段感知。使用方法：握在手心心中默念咒语，咒语内容宿主自定义。】
这东西1个怨念值可以兑换两张，每张可以坚持十分钟。
而靠着几天的几波操作，目前已经有了足足二十多！
先换了十张避息符。
“来来来，一人两个，用了以后除了被看到，其他方式都发现不了我们，使用方法就是握在手心里，然后心里默念，凌义父在上，佑我平安！”
【叮！陈志高怨念值+1】
【叮！李二虎怨念值+1】
【叮！黄天双怨念值+1】
【叮！陆伯南怨念值+1】
凌晨：嘻嘻！
虽然有点不情愿，但几人还是试了试。
随着咒语念完，那符箓竟真的融化消失在了手心！
顿时几人看向凌晨的眼神都不一样了。
可当凌晨自己打算使用符箓的时候......
【叮！凌晨怨念值+10086！宿主本人怨念值无效。】





