第一章：异兽现世，天地灾祸开启！

‘紧急播报，临江市南部出现巨型不明生物，大量建筑物遭到破坏，请附近居民尽快避难！’
‘紧急播报，地下交通已经处于瘫痪状态，请广大市民通过地面交通进行避难。’
‘巨兽的破坏范围仍在不断扩大，政府在青山大街出城20公里的位置设置了临时安置点，请市民在保证自身安全的情况下有序前往。’
......
本来晴朗普通的一个上午忽然变的混乱。
位于城市东部的一座写字楼内，凌晨随意扫了两眼各大网站媒体分发的警报继续地图摸自己的鱼。
公司内人们通过网络了解着当下的境况，同时也能通过窗户看到远处那巨兽的身影。
由于巨兽朝着西北方向前进，城市为了防止造成拥堵，让位于东部的市民暂时就地避难警戒。
“这是什么啊？世界上真有怪兽？”
“我家啊！！！我才贷款买的房子，完了，全完啦！”
“我们怎么办啊？目前各个地方都戒严了不让上街，说是防止拥堵，这不是拿我们的命当儿戏嘛！”
“哎呀，这也没办法，让你现在避难你能去哪？出去乱跑出点乱子到时候那怪兽踩你头上都没地方跑。”
“怪兽都出来了，你们说等下会不会有奥特曼？”
正在喝水的凌晨差点一口喷出来，想象力倒是挺丰富。
不过凌晨也偶尔看一眼窗外的情况，无他，自己家也在那片城区，如果这巨兽打算拆自己的家，那自己也不介意过去拆了它！
公司里心慌的兴奋的歇斯底里的到处都是。
巨兽还在城市里大肆破坏。
这家伙身高上百米，浑身布满了黑色的鳞片，粗壮无比的前肢每次挥动就有一座大楼被砸烂。
让凌晨不仅响起了前段时间看的喜羊羊大战哥斯拉里的那只哥斯拉。
“凌晨你怎么还在工作啊？你不兴奋吗？”
身边同事看凌晨仍然坐在电脑前端着手机给凌晨展示。
屏幕上正是有些狠人靠近巨兽直播的画面。
嘴角抽搐，凌晨表示这年头噱头流量似乎真的比命重要啊。
“有什么好兴奋的，这架势，搞不好世界毁灭的节奏你还兴奋？”
“哎呀这就是你不懂了，既然出现了这么厉害的怪兽，那就肯定会有对等的力量抗衡，也不知道咱们普通人有没有这个机会。”
凌晨耸了耸肩没再说话，咋说呢，某些方面来说他也没说错吧，那份抗衡的力量至少目前来看，自己就有。
空中传来轰隆隆的声音，路面上也传来了咕噜咕噜的闷声。
军队来了！
在龙国，军队所代表的可不仅仅是强大力量，还有信任，绝对的信任！
扔到外国，军队来了人们也会四散而逃。
但是在龙国，军队没来？那就是问题不大当地就能解决。军队来了，那就是事情大了！但因为军队来了所以肯定能被解决，问题仍然不大！
一辆辆坦克快速奔向巨兽，空中战机已经开始发动攻击。
强大的热火力让巨兽不在前进而是转头开始应对炮火的攻击。
见此整个公司里本来慌张的心情开始渐渐平复。
凌晨斜靠着看向窗外，自言自语道。
“这个速度应该是早就有了消息，所以提前做好了部署，这么看来天道那个老家伙应该是找到他看上眼的救世主了。”
“这样也好，省的我麻烦了。”
外界。
一轮炮火过后，巨兽被硝烟包裹，等到烟尘散去露出了血淋淋的双臂。
如此成效更是让关注的人信心大振。
然而下一秒，那巨兽的双臂居然以肉眼可见的速度开始恢复！
第二轮炮火未至它的双臂已经恢复了！
并且似乎因为炮火造成伤害让巨兽彻底激发了兽性，嘶吼一声吼开始疯狂破坏，速度较之前提升了一倍不止！
“畜生！”
一声怒喝响彻整个临江市上空。
火红色的身影不知从何处而来在空中化作一道流光直冲巨兽眉心。
巨兽也感觉到了威胁慌忙举起双臂阻挡。
噗！
深绿色的液体从巨兽的双臂迸出，但因为这一挡，那身影并未伤到巨兽的头颅。
一击不得红色身影立刻后撤落到了附近的楼顶。
这时才显露出他的身形。
有胆子大的已经边靠近边把镜头对准了他。
身着火红色软盔，手握赤杆长枪，一个十分英气的少年目光坚定矗立在那。
凌晨透过窗户看去也忍不住点了点头。
“天道这老头人老眼力可不老啊，是个好苗子。”
少年长枪一甩脚下用力整个人再次跃向空中，眨眼间一人一兽战在了一起。
一时间人们把目光和希望都寄托到了少年身上。
似乎是因为有了防备，巨兽居然和少年打了个平手！
双方打的有来有回，人们也是看的惊呼连连。
唯独凌晨看着这一人一兽移动的反向表情有点不好看。
因为，距离战斗中心一公里多的地方，就是自己家......
好在今天爸妈带着妹妹回了老家，不然他们还会有危险。
说曹操曹操到，凌晨刚想到家人，老妈的电话就打了过来。
好一顿安抚过后，老妈才不太放心的挂断了电话。
收起手机，眼看这俩货还在往自己家的方向靠，凌晨彻底坐不住了，再不去老窝让人拆了！
起身凌晨匆忙离开。
“咱这块戒严，你要去哪吗？需要帮忙吗？”前台小姐姐看凌晨脚步匆忙出言询问。
凌晨摆摆手，“没事，去洗手间。”
当下所有人注意力都在少年和巨兽身上，没人注意凌晨在拐进洗手间的一瞬间消失了身影。
战斗中心。
少年此时已经没了刚才的神采奕奕，身上的宝贝软盔已经支离破碎，这宝贝之前可是测试过硬扛了一抡火炮的轰击都没损伤！
他的身上也已经伤痕累累，体内灵气也几乎要见底。
同样的巨兽也没好到哪去，虽然有超强的恢复能力，但这一场打下来伤口的恢复速度明显慢了下来。
似乎有些不甘心，巨兽仰天咆哮了一声。
少年也靠着长枪支撑起身，双方似乎要爆发最后一战。
下一秒，那巨兽居然露出了人类般的表情，惊惧的看了一眼少年的方向随机化作黑色沙粒竟原地消失了！
对方消失少年也脱力倒下。
没人注意后方街角一身黑衣的凌晨转身离开，几乎同一时间又从公司洗手间走了出来。






