第十三章：鬼屋真有鬼！

凌晨无奈的看了她一眼，随后打了个响指。
烧烤炉内瞬间燃起火焰。
不多时，浓郁的肉香飘荡在了这座无名山顶。
......
接下来的一周，暂且还算平安无事。
日常的一些小意外也基本被地煞处理。
当然这也仅限于龙国，当下的世界各地已经乱了套，部分政权已经在冲击下支离破碎。
看着手机上报道隔壁小日子也出现了高手庇护，凌晨突然有种过去弄死他的冲动......
不过今天是周末，凌晨并不想动弹。
“哥！”
“干嘛！没空！”
凌晨头都没抬。
“我还没说要干嘛呢，你就没空！”
“不管干啥，都没空！哼哼，别想让我给你当苦力。”
“不行！今天同学约我去鬼屋，你必须陪我去！”
“嗨呀，我凭什么就必须陪你去，自己去。”
毫不客气地这位自然就是凌晨的妹妹，凌曦。
“我...我，我不敢！”
“不敢就别去呗，我上了一周的班可是累坏了，周末我就要好好休息！”
然而凌曦可是知道自己这个咸鱼哥哥的软肋。
“咳咳，你确定吗？那我自己去喽。”
“拜拜了您呐。”
“去的人里可是一半多都是男生哦~而且约我去的也是个男生。”
“什么玩意？！”
鬼屋门口。
凌晨双眼如同扫描仪般在周边的几个男生身上来回晃动。
那几人每次被凌晨扫到，就感觉周围突然降温。
还有一股子杀意在空中蔓延。
“凌曦，这就是你哥哥啊，长的还蛮帅的嘛。”
“你怎么不早带出来啊。”
“你哥搞对象了吗？”
凌曦的表情瞬间变的和凌晨一致。
“干嘛！都干嘛！搞没搞对象有什么关系嘛！”
眼瞅着凌曦瞬间变成小老虎。
几个同学也不再逗她。
跟着引导人员便进入了鬼屋。
鬼屋内。
几个男生都有意无意的靠到了女孩身边。
这样当女孩们被吓到时，会本能的扑向他们。
然而这算盘在凌晨这算是落空了。
只见凌晨压根没有玩游戏的兴趣，双眼始终警惕的扫视四周。
但凡谁要是靠近，那种仿佛被无数跟针扎一样的感觉就会席卷全身。
随着游玩，人们也都带入了剧情。
每一波的惊吓都刺激着众人。
凌曦更是没事就往凌晨怀里一扎当鸵鸟。
这鬼屋的漆黑环境本来是为了给玩家制造恐怖氛围。
然而对于凌晨来说，只要他想，这地方他闭着眼都能随便溜达。
一直玩到了流程的一半，众人也在鬼屋了足足转了多半个小时。
凌晨本来扫描机般的眼神突然变的锐利，抬头看向前方的一堵墙。
凌曦第一时间察觉到了不对。
“咋了哥？”
为了不吓到妹妹，凌晨收回目光。
低头时眼神又恢复了往日的模样。
“没事，就感觉墙面那堵墙好像是个机关，我去给你们试试。”
说罢丝毫不去管身后的疑惑，凌晨直接伸手按向了那面墙。
咔嚓！
下一秒那墙体居然直接塌了下去。
凌晨随即没入墙后的黑暗中，紧随其后的是那面墙居然又重新立在了那里！
任凭凌曦如何拍打都没了动静。
并且此时他们也发现，联系不上工作人员了！
气氛瞬间降至冰点。
但毕竟这里是鬼屋。
一行人只能安慰自己是专门设计的，继续走下去。
此时的凌晨已经来到了一处满是血迹的房间。
淡淡的呜咽声在四处响起，墙面上也开始伸出猩红色的鲜血。
凌晨点了点头，此时房间内的一切都在迫使着房里的人朝着那扇没有被血浸染的木门走去。
但如果这么做便是合了对方心意。
因为那扇门背后，是个高约五六米的深坑。
“设计不错，不过想来你能在这待这么久，在这办鬼屋的那些家伙应该给你提供了不少便利吧。”
没想到凌晨居然毫无动静。
呜咽声开始变的更加凄厉，同时那些鲜血也开始朝着凌晨涌去。
结果那些仿若活过来的鲜血在距离凌晨脚下约莫一米的位置全都停了下来，无论如何尝试都难再近分毫！
“我这身衣服可是刚洗的我还不打算弄脏，再者说了搞一身血我出去了没法给小曦交代，所以...”
凌晨边说着缓缓抬起胳膊。
啪！
一个响指在呜咽声中响起。
四周猩红的血液瞬间消失，那呜咽声也戛然而止。
凌晨看向房间一角。
“你在那站半天了，我不搭理你是真觉得我看不到你？”
那墙角赫然立着一道黑影。
但此时那黑影身上被锁上了一道金色锁链。
无论它如何挣扎，那锁链纹丝不动。
“两个选择，要么我搜魂你灰飞烟灭，要么你交代清楚我送你去下边该咋罚咋罚。”
呜！
眼间还要反抗，凌晨彻底失去耐心。
双眼瞬间迸出深邃的紫色光芒。
那些光芒如同游龙一般绕像恶鬼。
几个呼吸后，紫芒消失，恶鬼也随着一并化作虚无。
凌晨则是闭眼看着恶鬼意识的内容。
当看到鬼屋老板和这恶鬼所做的交易后，凌晨果断拿起手机打了出去。
迅速的浏览完，凌晨驱散了恶鬼的最后一缕意识。
这玩意留着也没用。
不过凌晨倒是对意识中的一些内容产生了兴趣。
“鬼屋啊，还得是玩真的才刺激。”
恶鬼消亡，凌曦等人也重新联系上了工作人员。
防止出现意外也是赶紧引路他们离开鬼屋。
凌曦等人才前脚出来，后脚鬼屋就被警察和地煞的人完全包围。
其中一位工作人员亮明了证件。
“接到举报，你们这里涉嫌故意杀人藏匿尸体！”
这话可是给凌曦一行人吓的不轻。
凌晨也适时的从旁边走出。
“哥你去哪了？”
“我迷路了，然后工作人员就提前引导我出来了，给，刚顺道去那边买的冰激淋。”
由于鬼屋的经历，众人都不打算继续玩下去了。
凌晨则是让凌曦先回家，自己要去办点事情。










