第十四章：神秘空间

虽然凌曦十分不情愿，但因为刚才鬼屋莫名其妙的经历，她还是乖乖的上了车。
送走凌曦，凌晨脸上的温柔瞬间消失。
......
临江市郊区的一处废弃医院大楼内。
十几名地煞工作人员正在一点一点搜索着什么。
建筑外还有大量的地煞人员不断地调试着各种设备，同时还有指挥人员看着屏幕下达指令。
“报告！”
响亮的声音把正在思考的指挥官吓了一跳。
“报告指挥官，我申请进入建筑内探索！”
“不批准，你今天的身份是技术员，别乱跑。”
指挥官虽然立刻拒绝了她，但是语气里可没敢带上丝毫的训斥。
“技术员也得深入一线才能采集到需要的数据！有了这些数据我们才能更好的对付那些像鬼魂一样的生物。”
指挥官有些头疼。
“所以你现在最应该做的，就是不要辜负先锋队员冒着生命危险采集到的各项数据，要在第一时间记录分析，争取早日得出结论帮助我们更好的了解敌人。”
一向以严厉著称的指挥官，这会也只能苦口婆心的劝解。
没办法，眼前这位，据说是京里的三代，名为江焱。
而江家正是地煞的发起家族之一！
“江同志，我陈志飞对老领导保证过，绝对不会让你涉险，不瞒你说，我觉得这很不公平，但没办法，老领导都不惜舍下脸面对我下达这种命令，我也必须听从！”
江焱十分不服气，但她知道，如果此时她搬出身份，那跟爷爷的打赌就失败了。
“好，那我不为难你。”
说罢江焱转身前往了自己的工作区域。
陈志飞也松了一口气。
自己这么多年建立的铁面无私刚正不阿的黑脸指挥官形象，怕是也要崩塌了。
然而五分钟之后。
陈志飞就会觉得，比起这个篓子，人设崩塌什么的，好像也无所谓了。
“你们是干什么的！怎么能私自放人进去！如果她出事你们谁负责？谁又负的起责？！还有，如果因为她导致灾害扩大，百姓的性命你们负责的了吗！”
没错，江焱还是自己偷偷溜了进去。
当她踏进医院建筑的那一刻，江焱就后悔了。
阴森恐怖还是小事。
当她踏入建筑时，这建筑仿佛活了过来，内部竟然开始疯狂变换！
这下江焱完全迷失了方向。
再加上她偷溜进去，装备什么的都没带齐全，
“完了完了完了完了，这下可完了！”
江焱完全慌了神，如同一个无头苍蝇一般在里面乱窜。
直到她...
真的碰到了一位，物理上的，无头苍蝇。
“啊！”尖叫声响彻云霄。
江焱掉头就跑。
她身后，正是一具完全没有头颅的身体正在快步追击。
昏暗的建筑内，江焱根本不知道自己逃跑的前方有什么，一路磕磕碰碰。
终于。
她还是把自己堵到了一个死胡同。
恐惧紧张的情绪包裹下，什么紧急应对措施，什么近身攻防术全都是浮云。
此时的江焱只剩下了嗷嗷的尖叫。
可尖叫声对面前这位摸不着头的兄贵没有丝毫的用处。
因为没有头，也就没了废话，把江焱逼到死角以后，无头兄贵直接就扑了上去。
忽的闷声想起。
紧接着便是墙壁破碎金属落地的声音。
等到江焱缓缓睁开眼。
“咦？有头了？”
凌晨：“......”
“对，刚买的，要不要取下来给你看看？”
凌晨没好气道。
江焱也知道自己的话有些奇怪，讪讪的笑了两下。
“那个，多谢救命之恩，我，我是咱们地煞探查队的，因为这里变换异常所以跟队伍走散了，这才...”
江焱不知道当下什么情况，只得谎称自己也是探查队伍的人员。
然而凌晨对她是哪来的并不感冒。
倒是这个地方对凌晨的吸引力更大。
即便凌晨拥有不知多少载岁月的记忆，但这世界之大无奇不有，他除了自信自己的实力外，对一切未知事物都抱着好奇的态度。
就比如这个地方，通过空间来感知的话，这里可以说是乱七八糟，根本不可能形成稳定的空间承载人类或者其他生物。
并且哪怕是自己，虽然可以靠着撕破虚空的手段进出，但这地方正确的进出方式又是什么自己完全不知道。
江焱不知道凌晨现在想什么，她只知道当下如果不跟着这个黑衣人走，自己肯定得死在这！
眼见凌晨要离开。
江焱赶紧跟上。
凌晨转头看向正在假装绕手指头的江焱。
“你不是什么什么探查队的吗？你对这里知道多少？”
“啊？我？呃...这个嘛...”
江焱有些尴尬了，自己只有一些数据而已。
“咳咳，目前根据已知的数据分析来看，这里处于一个混乱状态，似乎连空间都受到了影响，并且可以确定，这是一股其他力量影响造成的，根据数据判断，这座建筑的中心位置应该有一个核心，具体干什么的就不知道了。”
“不过我推测，可能是用来稳定这里的，或者这里可能被作为了什么监狱之类的地方，而那个核心就是进出的关键。”
核心？
凌晨嘴角勾起一丝弧度，好赖有点自己没有的信息。
为了给自己一丝神秘和期待感，凌晨并没有简单粗暴的用神识探查这里。
就像玩游戏一样，上来就修改器拉满，那还有什么意思。
“我个人更倾向于你说的后者，根据我的判断，不过这里的生物应该是分两种，可以理解为囚犯和狱警，如果被囚犯抓到那应该是会被困死在这里，但如果被狱警抓到呢？他会不会把我们扔到们对面的世界？”
凌晨两眼放光，恨不得现在就找个狱警生物给自己抓了。
背后的江焱本以为跟着凌晨能找到出口，结果没想到这位完全就没想出去！
呜~~~
呜咽声响起。
江焱赶紧警惕看向四周，而凌晨则是朝着一个方向直接跑了过去。
“喂！”江焱犹豫了半秒，“等等我！”









