第二章：两只巨兽！神秘人？

巨兽的消失让人们搞不懂到底发生了什么。
但因为最后是那少年跟巨兽战斗，自然归于少年打跑了巨兽。
龙国政府似乎也不打算隐藏少年的身份，通过各大官方媒体直接公布。
少年名为陆天凡，被官方冠以称号护国神将！
护国神将，陆天凡。
这个词条瞬间成为了整个龙国的焦点。
同时政府方面也披露了当下的一些情况。
世界早在十多年前就已经开始发生异变。
但由于异变并不强烈所以都在官方的压制下并没有产生大范围的影响。
而陆天凡则是在这些年里一直在一线战斗，保护着龙国不受这些异变的侵扰。
同时龙国也组建了地煞组织，专门负责处理相关的事务。
入夜，整个城市仍然笼罩在白天的战斗阴影下。
接近四分之一的城市被毁，死伤更是不计其数。
警察，军队，地煞等各方都忙碌在街头处理善后。
陆天凡正在一处楼顶调息恢复身体，他有预感，那只巨兽肯定还会再来！
无论是自身的尊严还是师门抑或是护国神将的称号，陆天凡都不允许自己再输！
可不得不承认，他在一线战斗了这么多年，难缠的强大的敌人也碰到过上百次了，比今天更危急的情况都有，但唯独这次，陆天凡心里没底。
看着躺在身边的赤色长枪，陆天凡眼神再度坚毅。
“师尊说过，这把枪的主人曾经是一位超级大能，纵横寰宇拨弄时空等恐怖手段皆是玩耍一般，我可不能给师尊还有那位大能丢脸！”
次日。
凌晨满脸怨气的收拾好出门。
“畜生老板！都闹怪兽了还特么上班！理由居然是公司在东边怪兽袭击发生在靠西的位置，公司更安全？狗屁！吸血资本家！改天就找个绳子给你吊到路灯上！”
出门看着手边的共享单车，凌晨无奈一笑，还是不太习惯如今自己的身份和实力啊。
脚下往前踏出，地面却如同被压缩一般，这一步便跨出数公里之远。
缩地成寸！
公司里，每个人脸上都挂着怨气和些许的兴奋。
没办法，故事里的情节真的降临到现实，毁天灭地的怪兽，拯救苍生超级英雄，想不兴奋那是不可能。
同样这种情况还上班，没有怨气也是不可能的！
凌晨还是一如既往的摸鱼。
才摸了不到两个小时，凌晨便皱着眉透过窗户看向天空。
“变本加厉了属于是，自己的老家都难保了还要借此入侵，死了也活该哦。”
话刚说完，轰隆隆的巨响声传遍整个临江市。
巨兽再次出现！
同时调息中的陆天凡猛然睁开双眼。
“等你很久了！”
吼！
巨兽似乎也在回应。
那被毁掉的城市区域，此时成了双方的擂台。
几乎所有人的注意力都放到了那里。
除了凌晨。
揉了揉眉心，凌晨起身往外走去。
“让你们给这小子弄废了，劳心费神的可就是我了，唉，麻烦呦。”
“你...又去洗手间？”
沈悠然的声音从前台桌子后面传来，凌晨没想到这丫头不好好看打架居然还分心观察出入门口的人？
“呃...嗯对。”
凌晨能说啥呢？
在沈悠然怪异的眼光下凌晨再次拐进了洗手间。
城市中。
陆天凡手持赤色长枪越战越勇，隐隐有压制巨兽的意思。
这下可让人类这边士气大振。
军方也没闲着，一旦交战双方短暂分开，他们的炮火会紧随而至，根本不给巨兽喘息的机会！
双方的默契配合让巨兽逐渐失去了招架之力。
就在陆天凡打算终结这场战斗的时候。
吼！
又是一声震耳欲聋的吼声。
巨兽居然还有同伴！
这头巨兽比原先那只要更大！而且还长出了长达百米的尾巴！
一个甩尾，陆天凡不慎被击中，直接飞出去几公里远，落地后胸中翻涌，一口鲜血喷出。
那两只巨兽更是不讲武德，纷纷狂奔至陆天凡跟前继续攻击。
本就重伤的他没抗住两下便被狠狠砸到了地面。
哪怕心里再不甘，斗志再昂扬，陆天凡也拿不出一丝力气来了。
“打不过就还得练，过了几年顺畅生活就以为你们的修仙是一帆风顺了？之前那些都是小鱼小虾，日后的家伙们可有的你挨揍。”
陆天凡一愣，转头看向声音的方向。
就在他不远处，一个身着黑衣头戴黑色鸭舌帽并且故意把帽檐压得很低不让他人看清脸的人站在那。
“我帮你弄死这个新来的，剩下那只自己解决吧。”
说罢凌晨弹出一枚丹药精准的落到了陆天凡口中。
丹药入口即化，陆天凡惊讶的发现自己身上的伤几乎是在瞬间消失。
感受到四周产生了强大的剑气，陆天凡赶紧抬头看向黑衣人。
只见对方双指为剑缓慢向前挥出。
这一下就仿佛是活动胳膊的筋骨一般随意且普通。
可那指尖飞出的恐怖剑气，让陆天凡双腿都忍不住战栗！
噌！
本来还想攻击的巨兽突然定格在了原地。
同时黑衣人转身消失在了街头。
陆天凡收起四处寻找的目光，再次看向巨兽。
果不其然！
巨兽身体中间出现一道裂痕，随后迅速蔓延，片刻间那巨兽便被一分为二倒在了废墟之中。
现在就连陆天凡都没弄清楚到底什么情况，更何况外界。
人们只认为是陆天凡爆发反杀了巨兽，尤其是他以全盛姿态杀向剩下那只巨兽的身影，完全符合人们给他脑补的各种故事。
一个是全盛，一个是大残，战斗结果自然是陆天凡成功斩杀巨兽。
不到半个小时，龙国护国神将一人战双兽的词条冲上了各大搜索榜单第一。
而凌晨早已经回到了自己工位。
事了拂衣去，深藏功与名。
这感觉好像还可以，倒不是凌晨低调，主要是怕麻烦，这要是被知道自己实力强大，那不得天天过来求助，自己还怎么当好这条咸鱼？
然而几个小时后，一条新的热搜让凌晨有些不太淡定了。






