第四章：我男朋友是神秘黑衣人！

距离凌晨他们公司不远处是一家银行。
此时明明已经超过了十一点。
但应该营业的银行却大门紧闭。
刚才的声响吓跑了周围的人群。
砰！
随着又一声传出，银行里也出现了惨叫声。
这下人们确定了，这家银行遭到了抢劫！
不到五分钟，大批警车就已经包围了银行正门。
同时还有不断涌来的警车开始围堵周围的各个路口。
几分钟时间，银行被围了个水泄不通。
然而银行里的劫匪并不慌张。
他们一早就计划好了通过人质逼迫警方放他们离开，并且还打算利用人质再赚一笔。
随着双方谈判开始，劫匪扔出了三个要求。
第一，给他们准备一辆大巴车。
第二，准备上大巴车三倍的油量。
第三，再额外准备好一千万赎金。
同时劫匪放出消息，要想里面的人质被提前释放，就得准备好足额的赎金，第一个人一千万，往后每一个人增加五百万。
做出如此疯狂举动，是因为劫匪提前打探好了消息。
今天会有几个富豪来这里进行一些交易。
交易内容他们不在乎，他们在乎的是这几个富豪家里资产都不低，能大赚一笔！
凌晨在楼上饶有兴趣地观察着。
凭借他的目力和神识，建筑内的情况早就一目了然。
本来还在看热闹的凌晨忽然注意到，人质中有个熟悉的身影。
沈悠然！
这丫头不是在上班吗？跑银行干嘛去了？
凌晨溜达着到门口，果然对方的位子此时是空着的。
揉了揉额头，凌晨还是走了出去，毕竟自己对这姑娘印象不错，平时十分活泼，每天对着来上班的大家都是一个大大的笑脸。
眨眼间凌晨已经来到了银行上方。
“你，你干嘛！”
“我？我干啊，嘿嘿嘿，没想到今天这还有个极品，来，让哥哥抱抱。”
“呀！你滚开！”
砰！
“马的一个biao子脾气还挺大，我告诉你，要么乖乖让爷爽了，要么，老子让这的人轮奸你信不信！”
被威胁的正是沈悠然。
本来就被吓坏的她一脸呆萌，恰巧被那劫匪看上。
这劫匪请示过头领之后，直接把沈悠然拽进了旁边的办公室。
见沈悠然被自己用枪吓住，那劫匪肆无忌惮的扑向了沈悠然。
“啊！”啪！“臭婊子，还敢咬我！今天必须给你点颜色看看！”
沈悠然一口要到了劫匪的耳朵上，劫匪吃痛跳开但也被激怒。
此时直接开始撕扯沈悠然的衣服。
“啊！救命啊！”
“叫吧，今天没人救得了你！”
眼间衣服被拽的七零八落，沈悠然只能边哭边试图后退。
闪烁之间她决定赌一把。
“你别过来！我告诉你，昨天救下护国神将的黑衣人就是我男朋友！他要是知道了你就死定了！”
这话劫匪除非疯了，不然很难相信，但是外界的喧嚣声中他听到了护国神将这个词，想来是有人求援了。
不敢耽搁，劫匪直接拽着沈悠然的一条腿就把她拖了出去。
一阵拖拽，沈悠然的衣服更是缠到了一起露出了大片雪白。
“老大，是不是那小子来了？”
被称为老大的西装男人此时正端坐在一旁。
“无妨，我们有人质他们不敢轻举妄动，而且我有这宝贝和一身实力，也不怕的他个初出茅庐的小子。”
那西装男说着不断地摩挲自己手上的戒指。
“嘿嘿好，老大无敌！”
那小弟拍了个马屁转头想到了沈悠然。
“哦对了老大，这小丫头说他男朋友是昨天监控里的那个黑衣人哈哈哈。”
西装男不屑笑道。
“那人根本就是个路人，要是随便找个人都能斩杀巨兽，那巨兽不早就死了？不过这美女既然这么说，那我们不妨给他的男朋友带个绿帽子玩玩，把她扒光扔到大厅中间去。”
“得嘞！”
见那小弟朝自己走来，沈悠然彻底没了办法，只能无助的流泪向后靠。
“咳咳，那什么，虽然我不是她男朋友，但是你们这么对待一个女孩，是不是有点过分？”
霎时间所有人劫匪都愣在了原地。
只有西装男反应过来。
“杀了他！”
砰砰砰！哒哒哒哒！（冒蓝火）
枪声瞬间充斥整个大厅，瞬间几十发子弹喷射而出。
可那些无往不利的子弹却在距离凌晨一米的位置上完全停滞，就仿佛前方有一道无形的墙壁挡住了它们。
凌晨像是没有看到这些子弹一样低头看向沈悠然。
“美女，你这种随便认男朋友的行为，本人不同意且不提倡。”
说着凌晨跳下二楼，伸手拍了下肩膀，漆黑的披风骤然出现。
抬手解下递给了沈悠然。
沈悠然也知道自己的衣服都已经破损不堪，赶紧用披风围住了自己。
直到这时凌晨才转头看向那西装男。
“靠着运气好，在世界异变爆发时获得了一点实力就敢这么大口气，你家里人没有教给你谦虚吗？”
不等西装男回怼，突然的剧痛差点让他晕过去。
这时候他才发现，自己的双臂已经消失了！
凌晨摇了摇头。
“什么品种的垃圾也能出来得瑟了。”
随后看了眼门外。
“你看不上眼的陆天凡来了，你亲自跟他打吧。”
话音落下凌晨瞬间消失，与此同时那些停滞的子弹仿佛生出了眼睛，纷纷朝着其他劫匪冲去。
一两秒的功夫，在场除了西装男，所有劫匪都死在了子弹雨下。
陆天凡的确到达了现场，正打算找地方进去偷袭的时候就看到银行大门被打开，人质们纷纷跑了出来。
沈悠然也在其中。
半天后所有人质都各回各家，沈悠然回家换了身衣服后看着那黑色披风出神。
半晌，她拿出手机找到了凌晨。
谢谢。编辑完成。发送。





