第五章：商场异动，塑料闺蜜

本来还在公司无所事事摸鱼的凌晨突然听到了手机响声。
低头查看发现是沈悠然。
这位是怎么会突然私聊自己的？
一脸懵逼下打开信息。
谢谢。
见此凌晨会心一笑。
你别说你还真别说，这种事了拂衣去深藏功与名之后被人发现道谢的感觉，好像也挺不错的。
但表面上凌晨还是回复了一句。
谢我啥？
......
一连几天过去，并没有什么奇怪的事情再次发生。
仿佛世界回到了异变之前。
周末。
凌晨正在电脑前跟哥们一起在游戏里酣战。
“看哥们给你来个帅的！”
“靠，失误了！”
“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
“笑屁，你来？”
“来就来！我靠这怎么有个人！”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
嗡...嗡...嗡...
本来互相秀操作的两人被手机震动打断。
凌晨看向手机。
居然又是沈悠然？
啥情况，这丫头难道真的找到了自己身份的证据？
“稍等我接个电话。”
拿起手机，才刚刚接通。
“救命！啊！”
刺耳的尖叫声直接给凌晨的耳朵来了一发暴击。
恰巧手上的游戏也打完了。
凌晨跟哥们说了一声转头离开房间。
......
沈悠然这边，刚打电话求救手机就被打飞，无奈之下她们只能继续逃跑。
在她的身旁还有两个女孩，此时三人只能不断地往楼上抛去试图摆脱追击。
这是一家位于城市商业区的购物中心。
每当周末，沈悠然总是会被两个闺蜜拉着前来购物一番。
不过大多数时间她都是陪同的那个。
这次也是和平时一样，三人来到商场吃过饭就开始购物。
结果不知道为什么，本来正常的人群却突然如同生化危机一般，有人在人群里发疯似的攻击四周。
并且这个发疯的情况居然还在蔓延！
由于吃法的地方在二楼，她们三人并没有在第一时间离开建筑，反而是被那些发疯的客人给堵在了商场里。
慌乱中，两个闺蜜的包都丢了，手机在包里也跟着一起不知道掉在了那里。
只剩下沈悠然还能联系外界。
然而电话才刚打出去，就被一个发疯的人发现，躲避之下，手机被对方击中直接从三楼摔下。
三人好不容易才暂时摆脱追击，但眼看就要跑到顶楼了，那之后可就没地方可躲了！
吼！
下方的混乱吓的三人根本不敢停顿，慌忙往楼上狂奔。
也不知为何，越靠近地面发疯的人越多并且越疯狂，越往上程度越轻。
三人在顶层找到了个小房间。
没办法三人只能暂时躲避在里边，并且拿了一些杂物堵住门口。
还不等喘口气，门外就传来了重重的砸门声，三人顿时又紧张起来。
好在这门锁还算结实，加上她们堆在门口的杂物起到了一定的阻挡作用。
“你们说警察能找到我们吗？”
“应该可以吧，刚才悠然电话里那么着急的求救，警察肯定会动用手段锁定位置的。”
“也对，而且这商场突然就乱套了，外界肯定也知道。”
两人你一言我一语的，沈悠然却愣住了。
“报警？什么报警？”
这话可给两人吓得不轻。
“悠然你可别乱开玩笑啊，刚才你打电话不就是报警的吗？”
“呃......虽然我的确是求救了，但...还真不是报警。”
两闺蜜：“......”
“姑奶奶你疯了啊，这时候不报警谁还能救我们？”
“不是你是不是脑子有病啊，你这么坑我们有意思吗？”
“我就说让你平时别老在家看那些霸道总裁爱上我的垃圾，那种一个电话天降神兵的操作是不存在的懂不懂？哎呦我真是服了，怎么有个这么蠢得朋友。”
看着突然变脸的两人，沈悠然一时间有些反应不过来。
这俩人平时不是跟自己关系不错吗？
看到沈悠然错愕的表情，两闺蜜似乎也不想装了。
“实话告诉你吧，我们两个压根看不上你。”
“是有人出钱让我们约你出来，为的就是跟你制造偶遇。”
沈悠然眉间拧成了川字。
“出钱？偶遇？”
两闺蜜已经不耐烦。
“哎呀就直说吧，你没发现每次出来都能碰上那个姓齐的暴发户吗？就是他出钱，让我们约你出来玩然后告诉他你的行踪。”
“你们！”
沈悠然明白了但完全不能理解。
合着自己就跟个提线木偶似的，成了给两人赚钱的工具？
这下她也明白为什么那个姓齐的家伙出现时她们两个就各种说自己和对方合适，但转过头就会贬低那人。
原来是打算搞成长期饭票啊！
“你们太过分了！”
“过分？别傻了，我们能带着你一起玩就已经算是对你的照顾了，你也不看看现在你是什么档次我们是什么档次？”
“都毕业好几年了，你还是个破前台天天给那帮臭打工的陪笑脸，咱们啊，早就不是一个世界的人喽。”
沈悠然气笑了。
原来自己只是想当个悠哉的咸鱼过日子还有错了。
“我陪笑脸但我的钱是干净的！我的钱没有一分是靠陪笑拿的，脏钱我可花不起！”
这话算是戳痛了那两人。
但她们也不好反驳，她们俩到现在还没工作可每个月的花销多达数万元，普通家庭的她们，这钱怎么来的她们自己最清楚。
整个房间的气氛降到冰点，但两人频繁的手势和眼神交流让沈悠然断定她们有了什么打算，并且这个打算的代价是自己！
果然。
“悠然，你看咱们继续困在这里不是办法，要不，你出去引开门外那个家伙，我们俩趁机去找出路？”
“呵，我凭什么去当诱饵？”
沈悠然自然不会惯着她们。
既然撕破脸两人也不打算好说好商量，直接起身逼近沈悠然。
咔嚓！
似乎是回应两人的动作，紧锁着木门中间被撞烂破开一个窟窿。
门外，一个双目猩红的男人把上半身探了进来，但由于要不太胖开在了门上。
那两人对视一眼开始推搡沈悠然，她们的目的很简单，对方抓住沈悠然的空挡就是她们逃跑的空间。
















