第一章：

“在咱们蓝星，发生过一次异变！还记得当年传说的世界末日吗？到那天大家都以为无事发生，其实，在你们都看不到的地方，世界已经改变了！”
舞台上的言论让场下议论声不断。
“安静！”
“在这里，我要告诉大家，你们所听过的神鬼妖怪，魑魅魍魉在曾经可能只是个传说，但从那天开始，从世界改变从他们降临的那一天开始！传说！将会与现实交汇！”
观众席中不起眼的角落，凌晨一脸无语，“哇靠，哪怕是个什么成功学忽悠大会也比这神棍在那乱叫好玩吧......”
说着看了看手机，凌晨无奈的耸了耸肩，看来又被女神放鸽子了。
“倒是难为她了，从哪找着这么个表演来折磨我。”凌晨有些失落的叹了口气，起身就要离开。
然而他才刚站起来，聚光灯就打在了他身上。
“这位小兄弟，看来你很不相信在下的话喽？”
凌晨懒得搭理他，如果这些话放到十年前，凌晨一准相信，因为十年前，是他刚从自己的世界穿越过来的时间！
十年前的那天，凌晨本来第二天要高考，就在前一晚，有一个长相与自己十分相似的家伙突然出现，说了一句，白活这么大了，重活！随后一棍就把自己打穿越了......
苏醒的凌晨发现本来是孤儿的自己居然有了家人！但这个世界规则和原来世界似乎没什么不同。
要不是凌晨有着曾经世界完整的记忆，他是一定会认为自己是睡傻了。
虽然要从7岁重走那十多年学习生涯，但是这次有了家人，凌晨表示这个穿越服务，他给满分！
今年，凌晨又来到了高考前。
看身边一个一个的都成双入对的，凌晨也动起了春心，目标自然是一中那位校花。
在接连几次失败放鸽子后，今天凌晨居然收到了校花主动发来的邀请！
邀请凌晨来这个小剧场看表演。
凌晨自然十分兴奋的就赴约了。
结局自然就是开头的那一幕，凌晨也死心了，本来这事就多少有点见色起意那个味道，黄了也就黄了。
带着释然的心情，凌晨走到门口，虽然聚光灯一直跟随，但凌晨也懒得搭理。
可接下来无论凌晨怎么用力，那扇木门就仿佛被封印一般，纹丝不动！
“小兄弟这么着急离开，是有什么事情吗？”声音突然从背后响起，吓的凌晨一个机灵。
转过头来，凌晨再次被吓一跳，那个舞台上的主持人不知何时竟然站在凌晨身后，两人此时几乎是脸贴脸！
赶紧向后退去，凌晨越发感觉这地方不对劲了，“我，我没事，就是不想听你在那高谈阔论了不行吗？赶紧给我开门，我要出去！”
结果那主持人却突然咧嘴大笑，那模样看的凌晨感觉脊背发凉。
“哈哈哈哈，既然你不信，那，我便让你亲眼看看如何？”主持人说着脸上逐渐失去血色，本来就有些怪异的脸开始扭曲变形。
凌晨魂都快吓飞了，手脚并用的开始在场内逃窜。
但场内的其他人却仿佛没有看到凌晨的反应一般，仍然聚精会神的盯着舞台上，哪怕舞台此刻空无一人！
这下真的闹鬼了！
后方那奇丑无比的主持人一边怪笑着一边追赶，凌晨感觉腿都快跑断了也没见双方距离拉开。
最后只能在几个座位周围跟对方秦王绕柱。
那怪物似乎被凌晨弄没了耐心，挥了挥爪子，座位上的观众竟然纷纷起身看向凌晨。
凌晨的内心一下子提到了嗓子眼。
这些观众的眼睛是全白的！
然而谁让他是凌晨呢，哪怕吓的腿都在哆嗦，但嘴依然是硬的，“这辈子还是头一回被这么多人翻白眼哈。”
那怪物盯着凌晨，“小子，你很特别，居然能不被我蛊惑！看来，你就是这个世界的天选之人！”
凌晨嘴角不断抽搐，摆出了个比哭还难看的笑，“不，不好意思哈，不知道你要蛊惑我，要，要不你重来？或者，你给天选之人个面子，给我开个门？”
看凌晨抖如筛糠但这个嘴依然插科打诨，怪物努了，“好好好，你看不起我！”
砰！
小剧场的门突然打开。
凌晨和怪物均视一愣。
凌晨有些意外地看了怪物一眼，“你还真给面子啊？”
怪物要疯了，怎么首次出手，就碰到这么个恶心的硬茬！蛊惑不管用就算了，还特么是个碎嘴！
“你找死！”怪物伸出利爪朝凌晨扑来。
凌晨见状拔腿就跑。
这次可不是乱蹿了，凌晨死命的奔向门口，门外的那一束暖阳就是凌晨求生的曙光！
距离门口不到十米！
凌晨突然感觉心脏仿佛停跳了一拍。
这突然的心悸让凌晨有些吃不准，但相较于未知的情况，背后呲牙咧嘴的那位更危险！
不到五米，凌晨突然感觉头皮发麻，但似乎又有点熟悉！
终于冲到门口！
“我靠！又特么！”凌晨震惊的骂了一声便失去了意识。
......
再次睁开眼，凌晨已经来到了一间出租屋内。
醒来的凌晨慌忙检查自己，发现还是自己的身体后凌晨松了一口气。
“你好像很舍不得这个人生？”耳边传来了熟悉的声音。
能不熟悉吗，那声音就是自己的！
凌晨转头看去，果然就是那个长得跟自己一模一样的家伙！
“你到底要干嘛！上次就是你一棍子给我打到这个世界了，这次不会又要一棍子把我送走吧！”凌晨脸色不善。
但对方似乎并没有听凌晨说什么，而是自顾自地擦拭着手里的粗棍，“脑子里没感觉多点什么吗？”
“没。”凌晨下意识回答。
“哦，那重睡。”声音还没落下，棍子已经落到了凌晨的脑袋上。
凌晨一万句脏话停在了嘴边......
这次凌晨睡得很安详，还做了一个无数梦境重叠的梦。
梦里，他曾是仙尊、魔神、鬼帝...人皇、医圣...乞丐、废人甚至疯子。










