第二章：

这一次等到凌晨睁开眼已经是深夜。
那个跟自己一模一样的家伙也不见了。
凌晨揉着眉心起身，刚才的梦太过于真实，以至于凌晨感觉脑袋里信息多的要炸了！
休息了好一会凌晨逐渐缓过来，慢慢捋着脑海里的信息，凌晨脸色有点奇怪。
叮铃铃！手机响起。
凌晨这才注意到，周洋今天下午给自己打了十几个电话。
“喂？催债啊你要？”凌晨打趣道。
结果周洋那边的声音却很小，“嘘！大哥你想整死我！快想办法救我！我们特么被困在学校图书馆了！”
“图书馆？”凌晨一愣，“你小子改邪归正了？”
“我的哥啊，我没空跟你开玩笑，图书馆闹鬼了！我们几个都被困在这了！”周洋的语气十分焦急。
闹鬼！
想起白天的经历，凌晨仍然是一身冷汗。
这个世界是怎么了？
带着疑问，凌晨打算去学校图书馆一趟，不管怎么说不能见死不救。
然而才刚起身，一个吊坠从凌晨身上滑落。
捡起来确认了一番，凌晨绝对没见过这玩意，但又觉得十分的熟悉。
不过此时没时间想着些了，顺手套在脖子上凌晨出门往学校赶去。
犹豫快到高考，无论什么时候，学校总是有人。
凌晨就读的是这临江市精英中学，学校的教学理念比较宽松，今天是周末但学生仍然可以来学校自习。
跟门卫打了声招呼凌晨便走向了图书馆。
还没靠近一股阴冷的气息就包裹住了凌晨。
就在阴冷的感觉蔓延到胸口时，凌晨随手带上的吊坠突然金光一闪，身上的阴冷感瞬间消失。
凌晨眼睛一亮，好东西！
来到图书馆门口，平日里虽然安静但总有人的图书馆此刻寂静异常。
“周洋？老周？”凌晨试着喊了两嗓子，声音在图书馆内回荡，听不到一丝回答。
虽然害怕，但凌晨还是壮着胆子走了进去。
就在凌晨前脚刚迈进馆内，砰！图书馆的门就被重重关上。
任凭凌晨如何用力都无法打开。
寂静的场馆，打不开的大门，凌晨的鸡皮疙瘩瞬间挂满全身。
手机打开手电筒，然而能见度还不到三米，仿佛整个图书馆内都弥漫着黑色的雾气。
几次尝试拨打电话都显示没有信号，凌晨只得一步一步的往前摸索。
唉......
一声叹息直接让凌晨全身汗毛倒立！
凌晨哆嗦着检查四周，仍然啥也看不见，“那个鬼，鬼大哥？咱有话好好说对不对，你我远日无怨近日无仇的，咱有啥事不能坐下谈嘛你说对不对？”
呜~~~~~
呜咽声从凌晨头顶传来。
凌晨撒丫子就跑，虽然看不到，但是凌晨明显感觉到后方有东西！
“大哥不对，大姐！有话好好说啊！你这么追我，是没有结果的啊！”别管凌晨逃窜的多么狼狈，这张嘴从不停歇！
一番周折后，凌晨自己也不知道跑到了几楼，只能躲在桌子底下喘息。
呜咽声仍然在楼里回荡。
不一会，凌晨听到了楼上的叫喊声，这声音凌晨一耳朵就听出来是周洋！
咬了咬牙，凌晨走向楼梯。
图书馆顶楼，周洋和几个同学正被追的抱头鼠窜。
“你堂堂笔仙！你这么追人，不掉份啊！”周洋这一手凌晨同款碎嘴，让后方的白衣鬼瞬间锁定目标。
其余人见只有周洋被追，都躲在了一边休息。
“我靠，大姐，你不公平！”
还在楼梯口的凌晨听到周洋的叫喊，瞬间就明白了缘由。
“他们这什么什么鬼怪协会，居然弄出真东西了？”凌晨有些不敢相信，隐约间凌晨感觉好像世界都有所变化了。
凌晨偷偷的在楼梯间观察，终于在不远处的角落看到了应该是周洋他们弄得笔仙仪式！
趁着对方追周洋追的不亦乐乎，凌晨慢慢的摸索了出去。
周洋这边已经跑的上气不接下气马上断气了，索性原地一趟，“来吧，我不反抗了。”
漂浮的白衣停在周洋面前，袖口探出了一双利爪。
“咳咳，笔仙是吧？听说不把你送回去就要倒霉？”凌晨的声音从角落传来，瞬间吸引了所有人的目光。
只见凌晨一手捏着那根用来召唤的笔，另一只手不知道从哪弄到了一根铁棍。
周洋仔细辨认了一下，又转头看了一下，果然看到了一个缺腿的椅子......
那白衣鬼看凌晨挑衅，转头飘向凌晨，然而距离实在是太远，凌晨直接一顿乱披风砸法送那根笔归了西。
白衣鬼也停在了原地，一时间场面安静无比。
凌晨尴尬地发现，白衣鬼依然飘在那，好像跟这跟笔关系不大......
“额哈哈哈，你看客气了不是，我这是怕这一小根笔您住着不舒服，哎呀不用感谢我的，先走了哈，不用送。”凌晨努力想尝试挪动自己，但是这会腿已经软了，根本用不上力气！
呜！
白衣鬼瞬间扑向凌晨，两只乌黑的利爪直指凌晨胸膛！
就在利爪触碰到凌晨的前一刻。
凌晨胸口的吊坠颤动了一下，一股温热感传遍凌晨全身。
同时白衣鬼直接被弹飞出去！
此刻凌晨一脸懵逼。
众人也被凌晨这一手震惊。
白衣鬼见状直接冲向房顶消失。
“兄弟牛啊，你还有这一手？”周洋眼睛都冒光了，他本来就爱研究这些鬼怪志异，如今看到凌晨有这种手段，那眼神，就差把凌晨拉去做研究了。
但凌晨此刻满脑袋都是浆糊，这都哪跟哪？这吊坠啥来头这么牛？
伸手摸向吊坠，触碰到的那一刻，凌晨脑海里仿佛响起了一道钟声。
震的凌晨有一瞬间失神。
片刻后，凌晨脑海里驳杂的信息变得井然有序。
一行字在凌晨脑海里呈现：乱世将之，回归本我！








