第三章：天选之人？唐僧！

文字消散，凌晨突然感觉自己竟然融合了一些梦境中的记忆，直到此刻，凌晨才确定，梦里看到的不是假的！
“嘿，你没事吧？”周洋的声音打断了凌晨的思考。
“没，没事。”这次是真实感觉到了那些信息的冲击，凌晨内心正在经历大地震。
众人简单休整了一番。
期间周洋不断地在凌晨周围问东问西，然而凌晨则是一概回复，不知道！
没办法，脑袋里的东西太过于离谱，说出来除了被人当神经病也没啥作用。
就在俩人拉扯的时候，一个女孩靠了过来，“周，周哥，刘天伟好像还在楼上呢。”
凌晨眼睛瞬间瞪大了。
周洋则是故作沉思，“咱们终究还是一个团队，走，上去救人！”说罢就看向凌晨。
凌晨双手一摊，“看我干嘛？你们是一个团队，我是个路人，对吧周哥~”最后两个字凌晨几乎是从牙缝里挤出来的。
看着面色不善的凌晨，周洋赶紧把他拉到了一边小声说道：“哥，凌哥，晨哥，我亲哥，我求你了，帮帮忙行不行，让兄弟我也装装逼。”
凌晨白了他一眼，“哥们舍命来救你，你给哥们撒狗粮是吧？不去。”
周洋咬着牙，最终下定决心，“你不去是吧！”
“嗯呢。”凌晨双手环胸。
“200块！”周洋直接甩出两张红钞。
下一秒就看见凌晨站在楼梯口，“同志们，跟我一起，营救咱们的队友！”
周洋：“......”
一行人顺着楼梯上去，凌晨这才发现，学校图书馆居然有个阁楼！
“这地方你们也能找到？”凌晨一直以为这楼梯通的是楼顶。
众人来到了一间十分空挡的方间外部，隔着窗户看到了里面躺在地上的刘天伟已经旁边飘着没动似乎是在恢复伤势的笔仙。
周洋看向凌晨，“兄弟，这咋整？”
还不等凌晨说话，里面的白衣鬼发现了几人，似乎是在召唤仪式周围的缘故，白衣鬼的速度直接上升了一个台阶！
完全没有反应的时间周洋几人就被撞飞。
凌晨因为有吊坠，白衣鬼一时间没敢靠近。
眼看几人全部晕倒，现场只剩下了凌晨和白衣鬼对峙。
然而融合了梦境中些许记忆的凌晨，此刻完全没表现出来害怕，反而饶有兴致的看着白衣鬼，“人家玩个笔仙游戏，你一个怨鬼凑什么热闹？”
见凌晨跟之前完全不是一个气质，白衣鬼有些忌惮，盘旋了一圈后落地竟然开口说话！
“各方妖鬼神怪都出来了，我怎么就不能来凑凑热闹？”
听到这话凌晨响起了那八个字赶紧追问，“为什么各方鬼怪都出来了！”
按照凌晨融合的记忆里，那些妖魔鬼怪啥的，应该早在几千年前就该封印的封印，该送走的送走了，怎么如今又出来了。
那白衣鬼似乎也无聊，“具体我不清楚，但是听说最近天选之人出世了。”
天选之人？还是最近出现的？难道就是自己？
凌晨前后顺了一遍，白天遇到那个鬼就说自己是来着，现在看来，这天选之人，就是自己！虽然记忆里并没有什么天选之人的说法。
“哎呀，一下子背这么个响亮的名头怪不好意思的。”凌晨突然有些小得意。
白衣鬼一惊，“你就是？”
“咳咳，目前来看吧，应该就是我，哎呀，一不小心居然就成了这么重要的角色，作为唯一一个被老天选中的人，你确定不跟我套套近乎吗？”自己穿越了这么多年，终于拿到主角剧本了！
可白衣鬼却冷冷一笑，“呵，傻小子还不知道吧，天选之人并不是一个人，具体有多少虽然不知道但也不会少于十人，而且你知道我们这些神魔鬼怪出来干什么吗？哼哼，吃了天选之人，我们就能躲过天地大劫！”
“嘎！？”本来还在得意的凌晨突然就哑火了，反应了片刻，“坏了，我成唐僧了？”
这次换白衣鬼得意了，“怪不得你小子有金光护体，没想到我运气这么好，刚出来就能碰到一个没成长起来的白痴天选之人，吃了你，我就可以安稳的去避劫了！”
眼看白衣鬼气势汹汹的扑来，凌晨心思流转，那些被融合记忆中的招式随手用出。
三两招过后，白衣鬼现出原身，瘫在墙边。
凌晨面色凝重的来到它面前。
白衣鬼无力反抗，“没想到你刚成为天选之人就有这种实力，死在你手上，我认了。”
“问个问题。”凌晨表情十分严肃。
“问吧。”白衣鬼摇了摇头，“关于天选之人我知道的也不多。”
“请问，你们做鬼的是给配发白色衣服吗？”凌晨的眼神十分真挚！
“你！”白衣鬼双目圆睁一口黑血吐出，随后便一命呜呼烟消云散，原地只剩下了那件白衣。
白衣鬼到死也没想通，为什么这个天选之人，贱嗖嗖的！
就在凌晨刚起身的那一刻。
“急急如律令！”
一声大喝，刘天伟从地上弹起扑向墙角的白衣，双指不断虚点着嘴里还念念有词。
看明白这货干啥的凌晨顿感无语。
一直到周洋等人醒来，刘天伟才‘气喘吁吁’的收工，“笔仙已经被送回去了，大家可以放心了。”
一时间除了周洋的几人都聚拢到了刘天伟身边。
只有周洋来到凌晨旁边，“你没事？”
凌晨点了点头，“长见识了，居然还能有这么贱的。”
看着凌晨一脸肯定的目光，周洋突然感觉这货好像学到了什么！
收拾了现场众人匆匆离去，学校门口刘天伟再次被吹捧一顿后，大家就各回各家了。
回到家凌晨发现家里空无一人，不知为何一股不太舒服的感觉笼罩了凌晨的心头。
下一刻，凌晨的手机响了！
“快来医院！”










