第十一章：第二只诡将

被群怪包围的凌晨自然不知道外界发生了什么。
此时的他只管一下下的抽奖，抽到天灵水就来一瓶。
嗷吼！！！
震天的吼声惊醒了凌晨。
原来是大长老和诡将那边的战斗终于有了下文。
大长老一剑斩下诡将的一条胳膊抛飞出去，腥臭黢黑的液体从伤口处不断涌出。
见状凌晨赶紧起身，诡将这东西也就是这次运气好碰上了，以后还不知道什么日子能遇到，那任务还不知道哪天能完成呢。
关闭嘲讽，周围的诡物们眼睛瞬间清明，找到空隙的凌晨赶紧巴拉了两下钻出包围圈。
大长老再次抬起长剑，这一次怕是诡将半个身子都要被斩断！
“大。”凌晨刚打算阻止一下去K个人头，就看到大长老猛然收回长剑双眼锁定在了一个方向。
嗖！
下一刻，破空声从那边传来，无数个黑点朝着众人袭来！
黑点的速度奇快几个呼吸间就飞到了众人身前。
这时候凌晨才发现黑点原来就是羽毛。
但凌晨并不怀疑这羽毛的杀伤力。
如果自己硬抗，哪怕只承受一成伤害凌晨也明白自己必死无疑！
“管你是谁，老子先嘲讽了再说！”
因为能感受到远处的一丝气息，凌晨直接开启嘲讽。
一阵怪异且令人毛骨悚然的啸声响起，中间还夹杂着爆裂的破空声。
几个呼吸见凌晨便看到了羽毛的主人。
来者身形超过十米！犹如一座耸立的山峰，落在众人面前展开双翅遮天蔽日，其羽翼闪烁着神秘的幽光。
这诡将居然是只鸟人！
凌晨赶紧关闭了嘲讽，但鸟人那双宛如燃烧火焰的双眼仍旧死死盯着自己。
眼中透出的寒光仿佛两柄利剑架在脖子上。
在场众人包括大长老都倒吸了一口凉气。
诡将他们不是没见过，但是拥有如此威压的，绕是大长老宗主这种见多识广的存在也没见过几次！
而这些家伙的每一次现身，都会让方圆百里生灵涂炭！
凌晨嘴角抽搐，看着鸟人胸口的血洞，这是刚才自己反伤造成的伤害。
但仅仅一根羽毛，自己靠着嘲讽的攻击减半还有反伤的九成减伤，仍然被穿了个透心凉，当前也仅仅是没死而已。
按照凌晨估计，这鸟人诡将实力怕是已经超脱了结丹期，哪怕还是结丹期也得是大圆满那一级别了！
大长老那边开始尝试偷偷撤退，毕竟即便是他对上这鸟人也没有十足的胜算。
好在诡将脑子都没那么好使，虽然知道是凌晨的手脚让自己刚才充满无尽愤怒，但毕竟是个练气的蝼蚁，翻不起浪花，反而是旁边的老头让它感觉到危机感。
唳！
单是啼鸣声就让稍微靠近些的多为弟子七窍流血倒了下去。
“所有人，后撤！”
宗主浑厚的声音响起。
凌晨转头看起，此时的宗主哪还有刚才那种好说话的和蔼中年人形象？
分明是睥睨天下的江湖大侠！
大长老咬了咬牙自知没法后退跑路，索性站到宗主旁边，“哈哈宗主，您有多少年没出手了？当年咱们师兄弟一起出去探索秘境的时光，老夫可是怀念的很啊！”
“哈哈哈，我还以为刘师弟做了大长老以后心性也磨没了，哈哈哈好今天咱们师兄弟便再联手战上一场！”
两人的一番话让后方众人都感觉到了热血沸腾。
“你们这些小家伙不知道吧，当年宗主和大长老可是出了名的好战分子，不然你们以为咱们玄仙宗是如何做到让别的宗门提起都不敢提的？”
“这点不准确了啊，这二位当年威名赫赫是不假，但是人家不愿意提起咱们玄仙宗还是因为当年宗主和大长老把各个宗门搅和的过不下去，最后人家是告到了太上长老那里才算是完事。”
这点倒是让凌晨没想到，原来这二位从前也是顶级捣蛋分子啊。
“小家伙们抓紧休息，放心吧，这诡将虽然实力不俗，但宗主出手应该没什么问题了，但是诡将死后诡物会疯狂反扑，你们要做好准备。”
“是！”众人齐声允诺。
只有凌晨若有所思地看着战场，他总感觉不对劲，本来以为系统给的击杀三头诡将是长期任务。
但显然这场战斗已经有了两头，那会不会跟击杀一千只诡物一样，可以当场完成的？
如果是这样，那一定还有一头诡将就在战场附近埋伏着！
想到这凌晨有些汗颜，玄安城里是有诡物们的祖坟吗？
“欧阳长老，有什么办法可以定位诡将吗？大概的方位也行。”凌晨突然凑到了掌管炼器的欧阳长老身边。
被凌晨忽然这么一问，欧阳长老也有点懵，“这两头诡将不就在那，还找他们的位置干什么？你不会想说有一只诡将藏在周围吧？不会的诡将没有那脑子。”
随后一拍脑袋，“哦我知道了，你是想提前知道诡将的位置，让以后的城防心里有数是吗？哎呀怎么说呢，方法是有，可惜咱们做不到。”
“什么意思，缺什么东西吗？”凌晨不理解。
欧阳长老摇摇头，“不只是缺少东西，即便我们有了那件宝贝我们也没法使用，寻诡诀必须由镇诡一族的人才能驱动，寻常修士拿着也用不了。”
“镇诡一族？这还能有个族群？”凌晨疑惑道。
“我看这位小友对我们的存在很有意见呢？”淡淡的声音从后方响起。
众人循声看去，只见那一行神秘人此时就站在人群后方淡然的看着眼前发生的战斗。
“你们是？”凌晨看着这帮人不知道为什么发自内心的感觉反感，如果非要说这种感觉的话，那就是，这些人就像是人形的诡物！
“哼，连我们镇诡一族都不认识，你师傅难道没跟你提过我们吗？真是一群井底之蛙，要不是赶时间我倒是不介意替你们师傅管教管教你们。”









