第十二章：炼体

嘿凌晨这暴脾气，撸起袖子就想上去试试伤害高低。
欧阳长老赶紧挡在了凌晨身前，“呵呵，道友这话严重了，我玄仙宗的弟子还不需要你们来帮忙管教。”
显然欧阳长老也生气但并不像跟对方起冲突。
对方冷哼了一声也没再说什么，而是开始布置起来。
看样子似乎是个阵法。
等到阵法布置完毕，其中一人拿着个方盒子站在阵法中央嘴里念念有词。
随着口诀的念诵，他手中的盒子也逐渐地打开，最终露出了内里核心。
一个金色的小光球。
凌晨等人离得近可以清楚的看到，这小球其实是由一个个阵法构成的！
在这么小的东西上雕刻出众多繁杂的阵法，巧夺天工四个字出现在了凌晨脑海里。
“好家伙修仙世界也有人手搓芯片啊！”
凌晨的吐槽自然被人家华丽丽的无视了。
眼看着几人忙前忙后，凌晨这个眼馋啊，这可都是筑基后期和结丹期的修士啊！要是能撸一波怨念值多好啊！
“凌晨啊，你这身体...”欧阳长老这才注意到凌晨胸口还插着一根羽毛...
这伤虽然看上去挺恐怖，但毕竟被概念级减伤了，其实对于凌晨来说也就那样，他打算一会那鸟人不行的时候自己再拽出来看看能不能抢个人头！
“没事没事，插着玩的。”凌晨无所谓的摆摆手。
他这观摩镇诡一族操作，完全没注意到欧阳长老眼睛都亮了。
“凌晨啊...”
欧阳长老的声音在凌晨背后响起。
瞬间凌晨就起了一身的鸡皮疙瘩，“长，长老啊，有事咱说事呗。”
“好。”随机欧阳长老塞给凌晨一本功法，“老夫知道你丹田被毁，虽然不知道为什么你又拥有了修为，但是你如此强健的体魄不炼体可惜了。”
炼体？
凌晨一愣。
对啊！炼体啊！
不提升修为，但是能提升自己承受伤害的能力，那不就可以肆意的去薅那些修为高的人羊毛，而且对方还打不死自己！
并且炼体对身体的伤害，自己也能靠着天灵水恢复，这不炼体才真是血亏！
本以为凌晨会拒绝的欧阳长老还有些着急，“算老夫求你，我这一辈子醉心炼器，师傅传给我的炼体术也找到传人传承下去，要是他老人家知道传承在我这断了，就算是冥界也肯定会手撕我了的！”
“炼体好啊！”
“你可一定要答应嗯？你说什么？”欧阳长老还没反应过来，随即狂喜，“真的！你放心，老夫不要什么师傅名头，只希望你能把这炼体的功法发扬光大就行。”
“不过，有一点老夫还得提醒你，我师尊弄地这功法虽然效果是很不错，但就是对身体的损伤很大，你酌情修炼。”
效果好？！凌晨眼睛都在冒绿光，“要的就是效果好的！”
至于损伤大？天灵水能治好的都不叫损伤！
说练就练，凌晨快速翻阅功法，随后按照功法说的开始运转灵气。
好在这具身体天赋的确挺高，入门功法还是分分钟的事。
凌晨修炼的功夫，镇诡一族已经定位到了一个方向。
“哼，诡将居然也懂得藏拙了！先去收拾了它！”
随机镇诡一族的几人朝着一个方向爆冲而去。
欧阳长老看着几人离去的方向，有些震惊。
真的有第三只诡将？
凌晨是怎么知道的？难道他也是镇诡一族的人？
嘶吼！
战场上，宗主和大长老配合，成功压制两头诡将。
但对方也不是简单的角色，此时虽然处于弱势但宗主两人想击杀对方也并非易事。
原地，本来闭目修炼的凌晨猛然睁开双眼。
功法入门已经完成了，此时也对这个功法有了更多的认识。
比较简单粗暴，对自己的身体造成伤害，然后运转功法将这些伤害作为对身体的磨砺转换成身体强度。
同时凌晨也确定，这功法指定不是欧阳长老的师傅创造的，毕竟这功法明显不全，大概率是对方无意中获得然后修补了其中一些小问题后留了下来。
看了看胸口的羽毛，凌晨觉得还是别拿这玩意尝试了，留着抢人头比较靠谱。
看向被宗主两人挡在前方的众多诡物，凌晨嘴角上翘，现在看这些诡物，属于是越看越可爱！
嘲讽，开！
凌晨来到了旁边的一个洼地，弄个坑方便聚怪。
对着普通诡物嘲讽一开，瞬间那些围绕着诡将进攻的诡物调转方向，齐齐朝着凌晨奔来。
这一举动让本在对战中的诡将都没看明白，这些诡物明明是跟他们的思想相连接的，一举一动皆有他们的意识控制。
但是现在它们之间的联系居然断了！
诡将只能感觉到这些低等诡物满脑子都是愤怒。
但问题是这些诡物脑子都没，愤怒个屁啊！
而凌晨此时正找了个舒服的姿势躺在坑底，感受着无数诡物的撕咬。
虽说这些撕咬不破防，但是对身体也是实实在在造成效果的，炼体功法居然能正常增加修炼进度！
这下凌晨大概明白，所谓的减伤应该是伤害造成以后，系统再出力减免的伤害，所以对于功法来说，自己的身体真的在遭受无数的诡物撕咬。
这也是为什么必须是自己扛得住的伤害才能反伤，因为在第一时间自己真的完整承受了对方打来的攻击！
没想到练个功法对系统了解的也更多了。
凌晨继续感受着身体强度的增加，由于诡物数量太多了，那速度，仿佛坐上了高铁！
这功法唯一的缺点就是当修炼到一定程度，低等级的攻击就物理意义上的没法破防了，到时候还得找更强的对手来殴打自己。
不过这个缺点对于凌晨来说好像也就那样，只要对方杀不了自己并且攻击能提升功法，那直接上去就一个嘲讽！
哞！
震天的吼声从远处传来，凌晨感觉大地都在震颤。



