第四章：对凌晨的杀局

除开凌晨和陈天明这两个明天的主角。
整个宗门上下也都十分期待。
凌晨不管怎么说都是宗门大师兄，而且还是宗主的亲传弟子。
鬼知道他这个被废了到底是真的还是重伤放出来的烟雾弹？
至于陈天明，可以说是除了凌晨以外的宗门第一人。
也算是不愧于他这个二师兄的名头。
并且他还是大长老的亲传，大长老作为当年宗主的竞争者最终棋差一招，如今也是打算从后辈上分个胜负。
夜深人静，整个玄仙宗安静下来，人们纷纷进入修炼之众。
除了凌晨的别院传出震天响的呼噜声......
......
山下玄安城，作为被玄仙宗庇护的城池，此时玄安城城主看着手下送来的消息愁闷的揉搓着眉头。
“消息可靠吗？”
“千真万确！”
“报！”此时又一个传信兵慌张跑来。
“报告城主！那，那些，那些诡物突然开始在玄安城外不到二十里的位置集结！”
“集结？”城主拍案而且，“没有直接冲锋而是先集结就证明这次会有诡将级别的存在出现了！”
片刻后城主拿出了一块令牌，上面龙飞凤舞的写着玄仙二字，“来人，随我上山请仙宗出手！”
“整个玄安城进入戒备状态，守城军保持戒备，你们两个立刻前往青山郡求援。”
下完命令后城主脚步不停的带人赶往玄仙宗。
半年来，这已经是诡物的第二次大规模有组织的进攻了！
上次的冲击让玄安城半年都没缓过来，这如今又来一次，玄安城城主都不知道自己到底怎么得罪了这些不知道哪来的怪物了。
“快些走，希望能在那些诡物攻城之前请到玄仙宗的仙人，不然咱们玄安城怕是也要和那黑水城一般了。”
山下的发生的事情玄仙宗一般是不关心的。
正如此时整个玄仙宗还在安定的修炼和休息。
清晨，鸡鸣叫醒了睡眼惺忪的凌晨，打两个饱嗝，凌晨擦掉了嘴角没干的茶水。
此时外面已经热闹非凡，嘈杂的声音传遍了玄仙宗每个角落。
硕大的演武场此时已经挤满了人，无数的弟子都在伸着脖子寻找今天大比的主角。
高台之上，宗主和诸位长老也都纷纷落坐。
“哈哈哈，宗主，昨天我可是看见凌晨那生龙活虎的样子，看来外界传言这小子不但没有被废甚至更强了是真的喽。”
宗主嘴角抽搐，要不是碍于身份，他还真想冲上去给这老家伙两巴掌！
“呵呵大长老说笑了，凌晨遭人暗算丹田被毁这是你我都知道的事情，哪有什么隐瞒，今天啊就是过场，让天明合理的继承那个身份而已。”
虽然宗主言语之中已经服软但得意的大长老怎么可能放过此次机会？
“哎呦，宗主这是连老夫也要瞒着吗？昨天凌晨的表现那绝对不是一个丹田被废之人的样子，当初大概就是伤的较重所以看起啦像是废了，所以我特地嘱咐了天明，让他要给他的大师兄最大的尊重，绝不可以放水！”
“什么！”这话的意思就是在给宗主打预防针，一会动手陈天明全力施展的理由已经被这老家伙铺垫上了！
同时身边其他几位长老也纷纷上前恭维。
像什么哪怕陈天明出全力怕也是被凌晨一招轰下场，伤不到凌晨一根汗毛这种离谱的话都出来了。
宗主皱眉看着几个长老一唱一和的把凌晨抬到了隐世高手的地位。
可此时他也无可奈何，他背后的太上长老如今不知所踪，现在宗门里自己也就是个名义上的宗主，实际上则是大长老权力更大！
几次想开口辩解但人家几人压根不跟宗主插嘴的机会，最终也只能无奈叹气，自己这个徒弟虽说废了，但是宗主也没打算放弃，可如今怕是要亲眼看他死在演武台了。
高台下方，众多弟子也都在议论着，不过超过八成的弟子都觉得今天完全没有悬念，肯定是陈天明获胜。
剩下的两成有的纯粹吃瓜并没站队，只剩下极少数觉得凌晨还有机会守住自己的地位。
“哈哈，那几个傻子还在相信他们的大师兄能赢呢，估计一会凌晨上去就得认输啦！”
“就是就是，我觉得陈师兄才是大师兄，那个什么凌晨早就该逐出宗门了。”
“依我看啊，他今天都不一定敢来！”
即便陈天明和凌晨两人不在，大多数人还是为了讨好陈天明而极尽的贬低辱骂凌晨。
“陈师兄来啦！”
不知道是谁喊了一嗓子，瞬间吸引了所有人的目光。
一时间现场仿佛成了超大型粉丝见面会，无数弟子呼喊着陈天明的名字。
而陈天明本身也十分享受这种万众瞩目的感觉，内心激动但表面仍旧淡然的挥着手。
走到演武场中央后朝着高点拱手行礼。
大长老点头，不愧是自己的徒弟，随后挑衅似的看向宗主。
宗主也只能点点头回应，此时他内心只期盼凌晨直接别来！
陈天明有些不舍的压了压双手示意现场安静，随后朗声道：“禀告宗主，昨日弟子跟大师兄产生了一些冲突，再次弟子想通过您给大师兄道歉！”
宗主有些没搞懂这小子想干嘛，“嗯，你们都是同门师兄弟，有点摩擦很正常，知错就改便可，我会向他转达的。”
“谢宗主！”陈天明再次拱手一拜，“弟子还有一事禀报，今日弟子修炼出了些叉子，体内灵气时常控制不住，弟子怕一会比斗时出现失控的情况，还望宗主可以能嘱咐大师兄手下留情！”
这就是他的理由！正如凌晨昨天所推断的，他一定会找个理由来尝试直接击杀凌晨，毕竟这是比斗，有所伤亡在所难免，在这里击杀凌晨是最方便的。
啪！啪！啪！啪！
拍手声在安静的演武场格外明显。
“要论不要脸还得是你，不过也好，请宗主还有大长老做个见证，这傻缺现在有毛病在身上，如果一会比斗过程中犯个病什么的，可不能赖我啊。”










