第五章：你砍任你砍，我就只管吨吨吨！

“你！”从昨天开始凌晨已经骂了自己好几次了！但转念一想，陈天明朝着高台拱手道：“当然不能怪大师兄，一切都是弟子修炼出岔子的原因，但弟子也不想因此得到怜悯，所以就请诸位不要插手比斗，无论一会发生什么！”
他这话让凌晨差点没绷住笑出来。
“那什么，咳咳，弟子也同意，一会发生了什么还请宗主和诸位长老不要插手，我俩要公平的打上一场！”凌晨努力不让自己笑出声来。
此时最懵逼的莫过于宗主。
大长老和陈天明的如意算盘打的噼里啪啦响，目的无非就是用身体不受控制为理由击杀凌晨。
可凌晨是在干嘛？怕自己死的太慢？
同样有所怀疑的还有大长老，凌晨这操作饶是他也看不懂了，因为无论怎么看，这都是上赶着去送死啊？
但在马上就要大权在握的诱惑跟前，他也没有脑子思考那么多了，“既然双方都没有异议，那不如就开始大比吧，宗主你觉得如何？”
“啊？啊。”宗主还在发懵，老实说从凌晨出事开始，一边是给凌晨治疗需要的各种宝贝耗尽了他的财力和精力，同时还得应对大长老的各种手段同样消耗心神。
此时的宗主整个人都不在状态。
随着双方在演武台上站定，现场顿时爆发出冲天的欢呼声。
当然主要是给陈天明加油鼓劲的。
也不乏有些人直接对凌晨进行攻击的。
上了演武台不分胜负不可下台这是玄仙宗的规定，所以此时陈天明也不再遮掩。
“我敬爱的大师兄，明年的今天我肯定会帮你多烧点纸。”
“所以你是必须杀我了？”
“那是当然！只有你死了，这些呼声敬仰才永远是我的！本来我还准备了后手，不过目前来看是不需要了，没想到吧，就连宗主都不站在你那边了！”
“唉，你说说这人怎么就能这么找死呢？算了，谁让我心善呢，这样吧你告诉我你把昨天坑我的那个白痴师妹埋哪了，过会我把你俩埋一起，也算是有个伴了。”
凌晨唏嘘的表情十分认真，看的陈天明一时间都有些相信了。
“没想到啊，曾经不可一世的天骄，玄仙宗大师兄，居然被我吓疯了！不过你要这么说我也想起来，玄安城里那个和你有婚约的姑娘好像长相不错，到时候我会帮大师兄好好疼爱的。”
“啥玩意？婚约？”这下凌晨确实是不知道了，没办法杠穿越过来记忆什么的同步的不是很彻底。
“行了废话说太多了，受死吧！”陈天明说着抽出腰间佩剑脚下一蹬杀向凌晨。
反观凌晨这边倒是不慌不忙的掏出了一个水袋。
见状陈天明赶紧止住了身形，昨天被凌晨算计一手差点翻车，如今凌晨莫名其妙掏出个水袋，他也不敢直接进攻了，“你干什么！”
同样的疑问在观众席上也到处都是，所有人都没看懂，这是比斗前突然口渴了？也太儿戏了吧！
凌晨默默打开盖子，“没什么，突然想喝茶了，我把住处的茶水打包了一些来喝。”
“住处？”陈天明努力思考着这里有什么坑，但思来想去，除了那茶被自己下毒了意外好像也没啥啊？
再看凌晨，已经咕咚咕咚的喝完了一个水袋，反手又掏出来一个。
“我猜猜你刚才说的后手是不是给我的茶水里下了毒呀？而且我还能猜，你这玩意应该是慢性毒，得让我摄入到一定的数量才会爆发对吧。”
被凌晨说中陈天明有些心虚，“是又如何？！现在才知道也晚了！”
还在咕咚咕咚喝着的凌晨点点头，“嗯没事我就是找你确认一下。”
随着又是三个水袋下毒，凌晨体内的毒素已经累积到了一定程度，身体已经开始出现反应。
感受到体内的状况凌晨嘴角弯起一抹微笑，“咋样，你这毒的效果如何？”
如今的凌晨可是只会感受到一成的效果，相对的，此时陈天明体内是凌晨的十倍效果！
剧烈的腹痛让陈天明连话都说不出口，豆大的汗珠从额头不断渗出。
然而下一刻让它更绝望地场景出现了，凌晨脱下外衫，身上还挂了十多个水袋！
“昨天问勤务堂要的，他们说就这些了，没办法，我为此昨晚专门喝了一宿，可给我撑坏了。”凌晨说着又打开了一个。
场上要死要活，可从观众的眼里看就完全看不懂了。
“陈师兄怎么了？怎么给这废人跪下了？”
“你们看陈师兄的脸色是不是不对劲？”
“难道还没打陈师兄的灵气就不受控制了？”
甚至有人已经去请求宗门高层终止比斗了。
然而这会开场时的免责声明就有用了，宗主也不傻，无论如何今天看样子陈天明是不可能杀凌晨了，那他指定不能让别人干扰了。
“安静！比斗前双方都已经保证了这次比斗公平，也说了无论发生什么我们都不要插手，所以大家安静的看吧。”
陈天明这会欲哭无泪，这是真的把自己坑了啊！
“就算我现在的身体状况，也照样能杀了你个废物！”
陈天明努力让自己站起身来，虽然不知道为什么自己会这样，但是他知道耽误不得！只要杀了凌晨肯定就有转机！
然而现在的陈天明也就能发挥出练气一二重的实力，再削减到一成，那凌晨可就不怕。
此时的凌晨主打的就是你砍任你砍，我就只管吨吨吨！
陈天明：“给我死！我要杀了你！”
凌晨：吨...吨...吨...
陈天明：“死啊！！！！”
凌晨：吨...吨...咕嘟...嗝！吨吨吨...
两分钟后，陈天明趴在演武场上奄奄一息，凌晨身上也出现了多道伤口。
一边喝一边吐的凌晨也扛不住了。
这反伤效果牛逼是挺牛逼的，但也是真坑人啊！
不说身上的剑伤和中毒吧，单单是这无休止的喝水，喝的凌晨就受不了！
好在当时陈天明选的毒药威力不小，挣扎了两下陈天明便再无声息。
“哎呀妈呀，嗝！喝死我了，嗝！不行我也得解个毒，嗝！”
【叮！击杀练气修士陈天明，怨念值+10000！】
系统的提示音吓了凌晨一跳，看着击杀两个字，凌晨总感觉怪怪的，才来这里一天多，自己弄死俩人了？
“诡物来袭，求仙人救救玄安城吧！”
呼喊声打断了凌晨的思考。








