第六章:诡物来袭

强撑着精神，凌晨看向声音方向。
只见一个身披铠甲的中年男人面容有着些许憔悴，可神情却十分刚毅的走来。
双手托举着一块令牌，并高高举过头顶，走两步就会喊一句。
“啥情况啊？嗝！”
凌晨努力的让自己站起身来，看着那人郑重地走向高台。
宗主已经来到了高台之下。
“玄仙令？柳城主你这是？”
柳城主抱拳弯腰，“玄安城再次遭遇诡物袭击，为了玄安城数万百姓，请玄仙宗派遣仙人护佑我玄安城！”
“快快请起，既然柳城主动用了玄仙令，那我玄仙宗必然会答应你的要求，难不成这次诡物来袭规模十分庞大？”宗主有些不解。
毕竟诡物在这个世界上说稀奇也不稀奇，十万大山里天天往外跑。
各大城池都遭受过诡物袭击，但大多数都被守城的将士们打退了。
也有个别的比如黑水城，如今已经沦落到了诡物手里，成了一处不可踏足之地！
“规模目前还不清楚，但大概可以推测，这次有诡将出现！”柳城主语气沉重。
“什么！”宗主也是一惊，诡将的实力一般可达到结丹期，跟宗门长老一个修为！
而普通的城池最高的也就是筑基期的城主。
这也怪不得城主立马前来求援了，在诡将面前，他一个小小筑基期怕是一巴掌就没了。
“玄仙宗弟子听令！”
“在！”
当得知有诡将出现以后，在场所有人都不淡定了。
因为诡将出现就代表着这次诡物袭击的数量级将会是上万甚至到十万级别的！
即便诡物本身只有练气一重甚至不到练气一重的实力。
但架不住这玩意实在是太多了，如果真是诡将带领着十万诡物出动，那真是单纯靠淹都能淹死一座城！
“速速下山！抵御诡物袭击，守卫城池百姓！”宗主直接发号施令。
大长老在一旁还想说些什么，被宗主直接瞪了回去。
没办法，比斗凌晨获胜已经无可厚非，继承人的位子没有易主，甚至被他寄予厚望的弟子都嘎了，短时间内他已经失去了和宗主竞争的资格。
看着被两名弟子搀扶而来的凌晨，如果眼神可以杀人，估计大长老已经杀了凌晨无数遍。
宗主则是十分欣慰，“虽然为师不知道你用了什么办法，但是你能活着，为师就放心了，这次下山，你就在宗门里好好养伤吧。”
凌晨刚想答应，系统的提示音响起。
【（新手任务 2/2）击杀一千诡物，任务奖励：一次盲盒抽奖机会。】
【击杀诡将（0/3）任务奖励：一百万怨念值，一次盲盒抽奖机会。】
盲盒抽奖机会？！！！
一个就是一千万啊！！！！
“宗主，天下兴亡，匹夫有责！我不能不去！”
“你这。”宗主心想你这咋去啊？修为修为没有，看这架势，身体情况也不咋地啊！
大长老一看，这要是能死在战场上，岂不是宗主就跟自己在同一个起跑线了？
当即站在了凌晨的战线上。
宗主终是拗不过两人只能同意。
“话说大长老好像不是很心疼你的亲传弟子嘛，这都死了半天了您也不去看看？”凌晨忽地凑到大长老跟前问道。
【来自大长老刘长风的怨念值+7000】
凌晨一愣，好家伙这么多？
【系统会根据宿主与对方的实力差距奖励怨念值，差距越大，怨念值奖励越高。】
本来凌晨还打算等以后实力上去了天天薅大长老羊毛呢，被这句话直接泼了冷水。
不过也正常，风险和收益相当，没事去惹怒实力远高于自己的敌人，搞不好哪次对方就得抽死自己！
大长老也的确是强忍着拍死凌晨的冲动咬着牙道：“亲传弟子而已，老夫在培养一个就是了，陈天明自不量力死了也是活该。”
听到这话凌晨都忍不住竖起了大拇指，“还得是大长老，这心性就是不一样！哦对了，您昨天说都赖勤务堂给我那么垃圾的留影玉所以才看不了证据，所以我今天特地拿了个好的，这个保证记录的全还不会碎。”
大长老：“？？？”
打死大长老都没想到，凌晨居然带着个留影玉过来套自己的话！刚才那一段要是流出去，怕是宗门里再也没人愿意跟随自己给自己卖命了！
然而此时凌晨已经默默站在了宗主身边，准备跟随宗主下山除魔了。
【来自大长老刘长风的怨念值+9000】
哦吼！凌晨眼睛都笑成了一条缝。
虽然不能长久的薅，但是趁着现在能多薅两根也是不错的。
路上凌晨也对这些诡物有了更多的了解。
没人知道诡物是如何产生的，只知道他们每隔一段时间就会从十万大山里冲出。
诡物们就像蝗虫一样，走到哪里就要破坏到哪里，所过之处皆是寸草不生。
而且诡物们喜欢肉食，所以人类城池就成了它们最喜欢进攻的地方。
只要城破，不出半天，那座城市就会化作死城。
并且诡物占据城池以后还会再次进行繁衍，并借此继续攻击其他的城池。
普通的诡物其实跟那些低阶的妖兽没什么两样，甚至要更加弱一些。
大部分都是练气一重左右的实力。
但是这玩意太多了，每次出动都是遮天蔽日的，少则数千头，多则几万几十万。
这片大陆上的各个人类国度都被这玩意折磨的不轻。
凌晨顺便打听了一下这些家伙有没有什么弱点。
宗主摇了摇头，诡物们没有感情只知道杀戮和繁衍。
并没有什么明确的弱点，杀死它们和杀死妖兽的方法没什么区别。
真要说，诡物们对血腥味十分敏感，一旦被他们闻到那必定群起而攻之。
聊天间人们已经行进至半山腰，还没到玄安城凌晨就看到了远处那压迫感极强的一片黑色。
并且这些黑色十分有纪律的组成了五个圆形阵列。
“这东西还懂排兵布阵？”这可让凌晨开了眼了。








