第九章：新技能

又是几乎耗光了所有的怨念值，好在凌晨抽到了最终奖品。
“加油哈，你们打吧我先撤了。”
凌晨转头就走，只留下了怒气拉满的大长老。
大长老怒喝一声：“给我死！”
不过他的怒气也只能朝着诡将发而已。
凌晨跑了一大段距离以后，又回头确认了一下大长老没有继续跟着，这才渐渐停下脚步。
看着战场上有玄仙宗弟子的，但更多的则是玄安城守卫军的尸体，看的凌晨心里五味杂陈。
啵！
天灵水的小瓶子被凌晨打开，瞬间，那股沁人心脾的淡香为随着微风飘向所有人。
人类这边还好，只是好奇什么东西这么好闻，吸了两口感觉神清气爽的。
可诡物可就不一样了，随着清香鼻子抽动，随即一大片诡物盯上了凌晨。
吼！
吼吼吼！
诡物之中突然分出一片黑压压的流向凌晨。
后方坐镇的众人以及战场上的面前诡物突然跑路的那些人，都有些不解地看向诡物奔袭的方向。
在他们眼中，凌晨一个人孤零零的站在高岗之上，神色坚毅的看着面前滚滚而来的诡物黑潮。
一时间众人情绪被感染，手上的动作又快了三分。
人群中只有大长老神色狂喜。
“哈哈哈哈，这么一大群，这小子死定啦！哈哈哈！”
跟他对打的诡将满脸疑惑，好家伙这就是人类的内斗吗？
高岗之上，凌晨看着黑压压冲来的诡物，心里也是直打鼓。
“这效果也太好了，我能抗得住吗？”
现在后悔也已经为时已晚，诡物们跑的快的已经冲到了凌晨面前。
嗷！
獠牙丝毫不带犹豫的刺向凌晨的脖子。
扑哧！
下一秒那头诡物就变成了一局冰冷的尸体。
然而剩下的诡物们可不管那个，嗷嗷叫着便把凌晨淹没。
由于诡物的数量太多，人们也没法第一时间救援，只能看着凌晨所在的高岗被诡物变成了一座黑色的小山！
就当所有人都揪心等待的时候。
“哦吼吼！这不能咬！”
“你大爷的，说了不能咬！”
“嗷！”
凌晨的嚎叫声从诡物小山的最下方传来。
说他没事吧，被这么多诡物围着那指定是没好。
但要说他有事吧，这叫声这语气，属实听不出凌晨有什么危险。
五分钟后，如果有人这会能飞到小山的正上方，就可以透过层层的怪物看到，凌晨索性摆了个大字放弃挣扎直接摆烂了......
虽说只受到一成的伤害，但挡不住这些诡物太多了呀。
渐渐的凌晨身上的伤口开始有鲜血渗出，围绕着凌晨的那些诡物更加兴奋了。
好在诡物死亡以后还会给凌晨一些怨念值，所以此刻表面上看凌晨是躺在那里被围殴，使劲上，他正在开心的抽奖......
至于伤口？感觉不舒服了就抿一小口天灵水，身体恢复的嘎嘎快！
而任务那边的进度也是疯狂上涨。
短短十几分钟，任务已经来到了632/1000！
就在凌晨眯眼继续等待的时候，他听到了外围的呼喊声。
“大师兄，我们来救你！”
“兄弟们，大师兄为了给我们减轻压力吸引了这么多诡物的围攻，我们不能放弃大师兄不管啊！”
“可恶啊！要不是宗主需要预防有更加强大的诡将，这会大师兄应该已经脱困了！”
“上啊！救出大师兄！”
凌晨听着心里还有些小感动。
本想着回复一两句，然而诡物太多了，疯狂攻击自己，现在根本张不开嘴。
不得不说，这个反弹伤害的天赋确实很逆天，就是感觉使用体验上有点不太好啊。
希望新的盲盒能开出一个主动技能！
最好还是那种使用起来十分简单，不需要什么门槛，而且效果还得十分拔群的那种！
这最后一点凌晨不担心，毕竟系统这些东西都是跟因果挂钩，规则概念级别的，效果肯定十分恐怖，但就是希望不再用跟这个似的，非得天天挨揍！
等到那些玄仙宗弟子杀穿诡物群找到凌晨时，凌晨的任务已经到了977/1000！
眼看着周围的怪群被杀光，凌晨也不知道是该感激还是无语。
但是在他人眼里，凌晨才刚被同门师弟从地上拉起来，一转身就又冲进了诡物堆里开始厮杀！
“大师兄！”
“这！原来大师兄这么勇猛，我们之前都错怪他了！”
“该死的陈天明，我就说这家伙传出来大师兄的消息都是假的吧，你们还不信！就该杀！大师兄杀得好！”
凌晨还不知道自己的风评逆转了，主要是这会忙着凑任务数呢。
995...
996...
997...
998...
999...
1000！
【恭喜宿主完成全部新手任务！】
【奖励：盲盒。发放中......请在背包查收。】
打开系统背包，一个方方正正的精美小盒子显示在了背包格内。
凌晨二话没说直接打开！
金光闪过。
【恭喜宿主获得能力：嘲讽！效果：可以无条件的嘲讽某个指定生物或者某个群体，使用后，对方会被强制无脑攻击宿主！嘲讽期间，被嘲讽者的攻击，宿主只会承受一半！】
凌晨：“......”
主动技能...使用简单...没有门槛...
还特么真的都符合了！
“这下我特么真的成披甲龙龟了好吧！”凌晨彻底无语了，打死他都想不到，穿越完拿到系统，结果就是为了变成知名游戏联盟里的一个英雄，龙龟！
唯一的好处是，被嘲讽的人打自己，只有一半伤害，这样自己就可以对抗修为更强的敌人，比如...诡将！
抬起头，凌晨把目光放到了还在于大长老战斗的诡将背后。
而那只诡将突然感觉背后一凉，紧接着冲天的怒意告诉他，必须整死远处那小子！！！！







