第一章：

蓝星。
临江市一中的教学楼。
“我凑！凌晨你完了！我刚才看到校花苏冰蓝正气冲冲的往这走呢！八成是因为你忽悠她的事情来算账了！”
不同于周天的慌张。
凌晨则是老神在在的坐着。
“着什么急啊，不慌，时间还没到呢。”
周天抹了一把头顶的汗。
“大哥，你是不是疯啦？当时我就说你别动歪心思，别忽悠人家，这下好了，我还听说她的追求者们也打算找你算账呢！”
“追求者？”
凌晨想了想。
“是那个头脑简单四肢发达的傻缺？”
“不然呢？这家伙可是大冰山的头号舔狗！咱俩平时招惹他都是小打小闹，我听说之前有个男生不开眼表白大冰山，完了被那傻缺打的住了院！”
然而凌晨依然没有反应。
“没事，会有人替我们挡住那个疯狗的。”
周天被凌晨彻底弄无语了。
“我实在想不通你有什么后招了，算了我也算舍命陪君子了，大不了和你一起挨顿揍。”
说罢周天也一屁股坐到了旁边。
不出五分钟。
周天突然感觉周围的温度有些冷。
下意识抬头。
就看到了苏冰蓝面无表情地站在教室门口，死死的注视着凌晨。
再转头看向凌晨。
发现这货居然闭眼打盹了！
“醒醒，醒醒！索命的来啦！”
偷偷捅咕了几下这才算是叫醒凌晨。
“嗯？啥？怎么冷呼呼的？”
睡眼惺忪的他自言自语着。
抬头揉了揉眼睛看向门口。
仿佛这时候才注意到苏冰蓝的到来。
“呦，这不是苏大美女吗，不是说了吗，我收了钱也就不需要你当面感谢啦。”
周天在一旁都想找个地缝钻进去了。
苏冰蓝仍然是面无表情，但是周围的温度又下降了几分。
“感谢？你收了钱不办事，还忽悠我，你觉得我是来感谢你的吗？”
“哎呀话不能这么说，你怎么知道我收了钱不办事的？你爷爷的问题你自己也清楚，那是一般方法可以处理的吗？如果没有好转，那只能是你心不诚。”
心不诚？
苏冰蓝被气笑了。
让自己每天早上对着这个死骗子的照片说十遍你真帅。
这能是人想出来的治病方法吗？
为了爷爷自己忍了，结果这会又说自己心不诚？
难不成要说我爱你才算心诚吗？！
当然这话她肯定不会问出口。
这会儿苏冰蓝就一个想法，让这个死骗子付出代价！
然而她这里愤懑不已。
凌晨却是始终那副轻松不在意的模样。
“你看，笑笑就挺好的嘛，就是这个笑容不够暖心，不够甜美，这样吧，要不你以后每天早上对着我的。”
“住口！”
不等凌晨说完苏冰蓝就打断了他。
眼看苏冰蓝泪珠已经在眼眶里打转了。
凌晨也知道不能玩的太过。
“咳咳，3。”
“什么意思？”
凌晨突然的倒数让苏冰蓝有些摸不着头脑。
“2。”
苏冰蓝还是没看懂凌晨什么意思。
“1。”
随着凌晨的声音落下。
苏冰蓝的手机突然响起。
接通电话的她如遭雷击。
呆滞的说了几声好以后深深的看了凌晨一眼转头就跑了出去。
这一幕可是惊呆了教室众人。
周天本来都做好挨揍的打算了，结果就看到这场景。
“不是哥们，你来真的？难不成那老爷子真醒了？”
凌晨点点头。
“那不是废话，我出马怎么可能有意外？”
瞬间，无数的传闻在校园里开始乱飞。
绝大多数人们都不相信，或者说不愿意相信。
但只有一个传言所有人都没有怀疑。
苏冰蓝让人找凌晨口中的校霸传话，不允许他碰凌晨一根汗毛！
之所以人们信服。
是因为所有人都看到了校霸恶狠狠的盯着凌晨，但却只能远远盯着完全没有靠近的意思！
【叮！成功为苏老爷子续命一个月，功德值-300】
【叮！完成苏冰蓝心愿，功德值+10】
“唉，为了撩女神，我这也是下了血本啊！”
半个月前，凌晨为了救下一个小女孩被车撞飞了十几米。
本以为这辈子就此结束了。
却意外绑定了这个功德无量系统。
只要凌晨帮助他人完成心愿，或者帮助他人，就会奖励功德值。
这功德值算是系统的特色。
可以买东西，可以抽奖，还能强化自身，甚至可以兑换寿命！
因为绑定了系统，在凌晨眼里，所有人脑袋上都一个信息框。
里面详细记载了这个人的各项信息。
哪怕他刚才偷偷放了个屁都能查出来！
虽然凌晨自诩不是什么坏人。
但是烂好人他也是不乐意当的。
于是乎，他选择了靠系统创收！
凭借着不错的口才，半个月的时间，凌晨成功帮自己完成了脱贫。
同时也攒了足足350点功德值。
五天前。
他偶遇了苏冰蓝。
本来的他跟这位超级女神是毫无瓜葛的。
结果却发现对方的信息栏上居然有个星标！
虽然不知道星标是干什么的，但是重点关注一下还是应该的。
透过系统凌晨发现了苏冰蓝的心愿。
带爷爷去燕京再看一次升国旗。
这个信息栏有个好处，直系亲属的简要信息可以直接看到。
当看到苏冰蓝的爷爷苏岭南后面写着濒临死亡的时候，凌晨明白了一切。
几乎是同时一个不太地道但却能帮助对方完成心愿的法子出现在了凌晨脑海。
当天凌晨直接找上了苏冰蓝。
对于凌晨提出的治疗方案。
苏冰蓝差点放弃了这十八年来的淑女形象，要不是闺蜜拦着，高低得上去手撕了凌晨！
可当凌晨走后，苏冰蓝的内心还是动摇了。
































