第一章：

“小晨啊，虽说你一直不愿出面，但退亲这事毕竟不算小，你怎么也得露个脸呀。”
听着门外的劝告，屋内的凌晨满脸迷茫。
啥玩意？
退婚？
这个开头敢不敢再标准一点？
挠了挠头，凌晨确定了一点。
自己穿越了！
想到这，凌晨脑海里都已经开始自动播放了。
三十年河东！三十年河西！
莫欺少年穷！
三年之约！
戒指里的老爷爷！
金手指！无所不能的系统！
然而凌晨张开双臂对着房顶乐呵半天。
屋子里也好，脑袋里也罢。
没有半点声响......
此时仿佛有只乌鸦拖着黑色的点点从凌晨上空飞过。
咚咚咚。
“这次不麻烦的，你去一趟就直接告诉耀元宗解除婚约即可，不会耽误太多时间。”
自己去？
剧情好像不对啊。
凌晨努力让自己冷静，前身的记忆开始涌入脑海。
几个呼吸之后，凌晨面露无语。
因为他意识到了一个严重的问题。
坏了！主角好像不是自己！
那位跟自己有婚约的沈悠然，天资绰约，小小年纪便要踏入筑基。
结果因为走火入魔，导致修为尽废筋脉寸断丹田报废，反正是怎么惨怎么来。
甚至本来绝色的面庞都因此毁了容。
“奶奶的，妥妥的主角啊！那我算啥？”
仅仅片刻，凌晨心里便有了决断。
推门出去。
“赶紧的来不及了，带上几个人，准备好东西，咱们去一趟！”
......
耀元宗议事堂内。
“几位长老别这么看我啊，我这也是好心，人家玄仙宗少宗主哪怕真的痴傻，也不会娶悠然这种废人丑八怪了，不如听从我的建议送给我当小妾，我还能照顾照顾她。”
“你！”
“放肆！”
“真当我耀元宗无人？！”
年轻的人话瞬间引起了议事堂内几位老者的愤怒。
然而这年轻人却有持无恐。
“您看看怎么又生气了，我这不是说的事实吗？她沈悠然走火入魔废了自己，连带你们耀元宗也没了争夺那前十排名的资格，照这个形势往后怕是十数年内耀元宗只能继续当个默默无闻的小宗门。”
“而我呢，虽然没有玄仙宗的那位那么耀眼，但是我们离火宗怎么也是北疆十大宗门之一，而我张炎更是追求了沈悠然那么多年，此时她废了送给我岂不是很合理？你们还能有个靠山，如何？”
张炎满脸都写着嘲弄两个字。
他今天来就是专门来恶心人的。
因为得到消息今天玄仙宗少宗主回来退婚。
他一方面是来出口恶气，自己追求了沈悠然那么多年，对方连个正眼都没给过自己，今天必须在退婚时拍手叫好！
另一方面。
“哦对了，听闻沈悠然手上有一块烈阳铁石，之前她是天才，你们耀元宗风头无两，这等宝贝拿着就拿着了，可如今，我觉得还是我们离火宗更适合拥有这宝贝。”
“你休想！”
声音悦耳但却十分冰冷。
“你终于肯出来了。”
见到沈悠然，张炎那双眼中的贪婪和嘲弄丝毫不加掩饰。
沈悠然缓步走出。
如果只看半边脸，眉如远黛，目若秋水，肌肤胜雪。
真不愧是北疆第一容颜，这种美是一种超凡脱俗的空灵之美。
只一眼便让人有些恍惚沉迷。
然而另外半张脸上，却带了一个纯白色的面具，只露出了那双澄澈如清泉的眼眸。
沈悠然走到议事堂中央冷冷的看着张炎。
“烈阳铁石是我从落仙坡上找到的，不可能交出。”
即便知道了沈悠然毁容，但看着眼前仅仅是站在那里就如同一副绝美画卷的沈悠然，张炎眸中的贪婪更甚。
嗖！
张炎突然出手众人根本来不及反应。
尤其是呆愣在原地的沈悠然。
因为刚才张炎出手抢走的，正是她的面具！
面具下那本来被遮住的恐怖面庞完全展现。
这是沈悠然心底最不想揭开的伤疤，戴着面具她还能安慰自己，可直接大庭广众下面具被打飞，这比杀了她还难受！
“你！”
都不等沈悠然发怒，张炎便后退几步。
“啧啧啧，算了也罢，谁让我念旧情呢，以后你跟着我当个侍妾，我便不对你耀元宗动手如何？那块烈阳铁就当是嫁妆了。”
这就是明晃晃的威胁了！
“不然等人家来退完了婚，再来的，可就是我离火宗的几位长老了！”
“怎么，不会以为你和那位少宗主还有些旧情人家就会留着你吧？哈哈哈真是做梦！”
“报！！！玄仙宗少宗主来了！”
一名弟子慌忙地跑进议事堂，禀告完抬头看到了沈悠然直接吓了一跳。
这下张炎更得意了。
顺道从口袋里掏出一块留影石，这东西注入灵力以后可以有类似于录影机的作用。
议事堂里众人敢怒不敢言，没办法离火宗实力比他们耀元宗要强，如果撕破脸，耀元宗怕是也就完了。
就在张炎不断嘲讽贬低沈悠然的时候，凌晨一行人出现在了门口。
“老朽耀元宗大长老，不知凌少宗主前来所为何事啊？”
凌晨拱手还礼。
“自然是为了婚事而来。”
此话一出，沈悠然眼中闪过一丝失落，但随即她的嘴角又撤除一缕惨笑，自己都这样了，人家来退婚不是正常的吗？
张炎也跟个哈巴狗一样凑了过去。
“嘿嘿凌少，那个丑八怪我已经替您喊出来了，您看退婚这事要不要小的帮你处理好？”
大家都是修仙者，刚才张炎的言语可是一字不拉的进了自己耳朵。
凌晨皮笑肉不笑的看向张炎却并没理他，而是转身大步走向沈悠然。
“我来晚了。”
语气温柔情感真诚，让沈悠然诧异的抬起头。
而她看到的，却是凌晨那一双写满心疼的眼。
“我。”
沈悠然开口却不知道说什么。
凌晨微微一笑。
“不急，以后时日还多呢。”
说罢便转身看向张炎。
“哥们话挺多哈。”
张炎突然感觉脊背发凉。
果然下一秒。
“干他！”
随着凌晨一声令下，他带来的几名护卫同时朝张炎出手。









