第二章：

这突如其来的一幕让所有人都没反应过来。
沈悠然更是大脑宕机。
直到张炎被打成猪头，沈悠然才回过神来。
赶紧跑到一边捡起自己的面具戴上。
这才又看向凌晨。
“你...你不是来，来退婚的吗？”
在此事之前，两人可以说是被誉为天造地设的一对。
两人在订婚事之前就见过几面，算是互有好感。
后来订婚这事双方更是都没意见。
结果自从她出事以后，凌晨再也没露过面就仿佛故意躲着一样。
所以沈悠然这语气多少带着点幽怨。
凌晨苦涩一笑。
谁特么能想到，前身那位因为这事被打击的直接卧病不起，最后一命呜呼了呢？
穿越这东西，解释也解释不清。
不过凌晨庆幸之前双方了解不多，不然自己这顶包的还不好解释。
“怎么可能，我今天是来看你的，怕你胡思乱想，你放心，咱的婚事不会变。”
说罢凌晨朝着门口招了招手。
几名护卫立即抬上了几口箱子。
“这半年我找遍了各处想要找到能救治你的宝物，我对这些不太懂，所以就一股脑全拿来了。”
沈悠然看着几口箱子，伸手打开。
里面满满当当全是各种丹药宝物，这些东西无一列外要么是修复容貌的，要么是修复身体经脉的。
“这。”
“哈哈，后来我想通了，我堂堂少宗主还养不起一个老婆了？治不治好的也就没那么重要了。”
东西上凌晨倒是没撒谎，这些东西真的是前身准备的，不过倒是没有他说的用了半年时间。
沈悠然看着箱子又回头看看叉着腰一副快夸我的凌晨。
两行清泪从眼角滑落。
叮！
【恭喜宿主成功激起沈悠然对未来的希望，超神辅助系统激活！】
凌晨猛地一愣。
好家伙，还能这样？
【系统绑定完成...宿主...凌晨...】
【辅助重点对象...沈悠然...】
【本系统将会让宿主成为万界最强修练辅助，希望宿主多多培养超级大能...】
自己，成辅助了？
凌晨嘴角抽搐，好家伙真就把不是主角这件事进行到底了！
伸手擦去沈悠然的眼泪，两人跟长老打过招呼便走进了后院。
凌晨也简单了解了一下这个系统。
主要作用就是辅助别人修炼。
当别人修为提升的时候，自己会获得随机倍数的返还。
然而系统表示不能喧宾夺主，所以自己要想施展超过系统指定等级的实力就得支付一定的培养点数。
这培养点数则是只要自己做对重点对象有益的事情就会获取。
【系统绑定完成，赠送宿主大礼包，是否开启？】
开！
辅助就辅助！辅助怎么了？到时候一挥手冲出去一大帮什么女帝神帝的，不是也挺拉风？
【礼包开启，恭喜宿主获得：超神复元丹】
复元丹？凌晨有些纳闷。
这玩意也值得成为系统赠送的宝贝？
直到他点开超神复元丹的介绍，凌晨嘴角勾起了一抹弧度。
两人一前一后安静的在后院走着。
沈悠然内心十分忐忑。
她完全不理解凌晨的决定。
虽然凌晨退婚她很伤心，但这个时候明显退婚就是最明智的决定了。
再加上从进入后院开始，凌晨就一直沉默不语。
她更是认为在外面那是凌晨顾及颜面，可能此时才是真要退婚。
来回纠结着沈悠然终于忍不住了。
“你...你要是退婚的话就退吧，反正我也...”
沈悠然说不下去了。
然而凌晨此时已经回过神来。
“推什么婚，我还指望我这天才的老婆带我装逼带我飞呢。”
他又恢复了往日里没个正形的样子。
老婆？还有那个什么飞？
沈悠然被凌晨的话弄的更加迷惑。
见沈悠然有些呆呆地模样，凌晨表示老夫的水泥封心都被融化啦！
“首先呢，婚我是不会退滴，这点你把心放肚子里。”
“其次呢，我这天赋就这样了，所以日后咱们家要想发扬光大还得靠天才的你呦~”
看到凌晨再三保证，沈悠然忐忑的内心也稍微安定一些。
嘴角也微微扬起一丝笑意。
但听到凌晨提到天才两个字。
沈悠然的眼神又再次暗淡下去。
“我已经完全是个废人了，以后也只能当个凡人...”
“嗨呀说啥呢，虽然我凌晨天赋一般，但只要我说你日后前途无量，那你保底都得是个大帝！”
说着凌晨故作神秘的从身上翻找着。
“外面那些都是掩护，这玩意才是真宝贝！”
凌晨还故意的伸手往沈悠然脑袋旁边一抓，随即把藏在手里的超神复元丹拿了出来。
“复元丹？”
沈悠然一眼就认了出来。
没办法这玩意太普遍了，主要是用来治疗内伤的。
当初她刚走火入魔，这玩意可是没少吃。
本来惊讶的表情也落寞下去。
缓缓摇头。
“不管用的，这丹药我也吃了许多颗了，完全没用。”
这话凌晨早就料到了。
“嘿嘿，你就说你信不信为夫的吧。”
见凌晨直接这么自称，沈悠然脸颊瞬间爬上一抹羞红。
“还，还没成亲呢。”
但她嘴角的笑意却是完全出卖了她。
虽然没有回应凌晨，但她还是伸手接过丹药放进了嘴里。
别管有用没有，这是凌晨的心意，她不想让凌晨不开心。
本来只想让凌晨开心。
可当丹药在嘴里融化的那一刻，沈悠然整个人都定在了原地。
凌晨一瞅这动静一会怕是不会小。
赶紧转身来到议事堂门口。
“那什么各位，我有点事要和悠然聊聊，比较私密，所以能否开启这议事堂的隔绝阵法，同时各位也暂且离开一会？”
各个宗门的议事堂为了防止泄密都会有隔绝阵法，但这一般都是涉及到绝密的时候才会用，毕竟你一开别人就知道你有秘密了。
可眼下凌晨这么说，让堂内一众长老你看看我我看看你，最终倒也没说什么。
单单是凌晨今天的强势解围就够他们感谢的了，开个阵法自然不会拒绝。
随着阵法开启，一道光幕罩住了议事堂和后院。





