第一章：

临江市。
连绵不绝的酸雨已经持续下了足足十天！
所有人都笼罩在了绝望的情绪之中。
恐怕整个城市里也只有一个人还能笑得出来。
“物资来啦！一共是五万三千八，现金还是转账？扫码也可以哦。”
“好嘞，谢谢老板。”
【超市营业额增加53800！今日收入173800，扣除成本，结余153800，请宿主再接再厉。】
酸雨中穿着雨衣雨靴打着雨伞的凌晨满意的点点头，身影逐渐消失在了街头。
不知名街角，一间二十平左右的小超市，凌晨推门进入。
在他踏入超市的一瞬间，雨具上沾染的酸雨全部消失。
要不是那已经出现的腐蚀迹象，凌晨就仿佛没出去过一般。
把用过的雨具全部扔进了旁边的垃圾桶。
【检测到雨具一套，损坏程度80%，是否回收？】
“回收。”
凌晨说着转身走到了门边柜台里，一屁股坐上属于自己的老板椅。
【回收完成，获得利润1000。】
斜靠在椅子上的凌晨熟练的打开系统面板。
看着利润那一栏已经超过100万的数字，凌晨满意的伸了个懒腰。
“升级。”
随着升级按钮按下，整个超市开始晃动。
而凌晨则是见怪不怪的闭目等待。
片刻后。
整个超市被扩大了一倍有余！
甚至旁边还专门空出来一个小房间当作休息室。
凌晨热泪盈眶，“一个日收入十万的老板，终于不用每天趴桌子上睡觉了！”
路边的小店此时已经变成了规模不小的小型便利超市。
货架也随之扩充。
不过让凌晨有点可惜的是，货物种类还是日常用品那些。
“算了，这才十天，变异生物什么的大概在二十天的时候开始出现，还有时间。”凌晨在日历上写写画画。
十天前，凌晨在睡梦中惊醒。
那是酸雨降临前的半小时，天空中粉色的闪电异象正吸引大批的吃瓜群众在街头围观。
然而这是凌晨第二次看到这番景象！
冷静了几分钟后，凌晨梳理清楚了情况。
他脑海里有自己从末日开始到末日五年后咽下最后一口气的所有记忆。
可如今末日却还没有开始。
要么自己做了一个预知未来的梦！要么，自己穿越了！
不管哪一个，眼前粉色闪电和记忆里完美重合基本可以确定，末日马上降临！
就在凌晨吐槽这提前半小时够干什么的时候，脑海里突然想起了一个机械声音。
【欢迎使用末日超市系统，本系统将会帮助宿主打造末日最牛超市！】
【是否激活系统？激活后将会自动获取超市坐标。】
“激活。”凌晨也不客气，他倒是想看看这玩意有什么神奇说法。
然而等到他走到目的地，却发现真的是一个路边小店......
【请宿主努力经营，超市每达到一个阶段的利润值都可以全面升级一次，利润支配权归宿主所有，所以宿主可以根据需要自行升级超市或者升级自身。】
【超市内的商品每天会在库房刷新一部分，剩下的需要宿主花费利润进货，所有放入仓库的物品都会获得相应升级。】
系统也的确强悍。
凌晨才到超市不久酸雨降临，普通的雨具在这场酸雨中撑不过半分钟就会被腐蚀。
然而凌晨从超市购买的雨具，可以让他在雨中活动足足两个小时！
也因此，凌晨索性干起了外卖服务。
外卖解决了人们无法出来购买物资的问题。
就是这个价格略显昂贵。
算下来一天的物资就要大几千。
一开始人们当然不买账，还有咒骂凌晨发国难财的。
但酸雨吓到第五天的时候依然没有要停的意思，但人们的物资已经消耗的差不多了。
也没人骂凌晨发国难财了，有钱的掏钱，没钱的凑钱，这才让凌晨生意好了起来。
在末日挣扎了五年的凌晨深知这个时候人心有多可怕，五年的摸爬滚打让凌晨有了一套自己的价值观。
就在凌晨本打算去小屋里睡会享受一下久违的床时，手机铃声响起。
凌晨先是一愣，按理说这个时间点不会有人订外卖了呀？
但转念间他就想起，今天是末日开始的第十天！
那个贱女人应该也把物资耗光了！
上一世，自己苦苦舔了半年的女朋友，连手都没拉过，结果，人家早就跟一个富二代搞在了一起！
末日开始的时候，她正在富二代家里，这十天也是靠着富二代家里的存货支撑。
如今物资也见了底，如同上一世一样，哪怕作为富二代的玩物，柳如烟在凌晨跟前也依然高傲无比。
“凌晨，我现在没吃的了，我不管你用什么办法，立刻，马上，给我送吃的来，多拿点听到没有！地址发给你了。”
嘟...嘟...嘟...
听着忙音，凌晨脑袋上青筋四起。
前世，自己还特么傻乎乎的拿着自己的存粮真的去送了。
到现在凌晨想到那扇门打开，自己看到衣衫不整的柳如烟时那份错愕！
也因此，那时的自己不小心被酸雨腐蚀到，一条胳膊近乎报废。
还是靠着邻居好心才活下来。
看着手机上的备注。
凌晨咬着牙：“好好好，你不打电话我都把你给忘了，我给你送物资，我现在就送。”
语气中杀机凛然，凌晨此时仿佛一头苏醒的远古凶兽！
一想到前世这个贱女人跟着富二代几次三番的欺辱自己。
凌晨突然觉得不能让他们死的太痛快了。
穿戴好雨具，凌晨走出超市。
如果没记错的话，那个富二代别墅后面有个小仓库，当时他们靠着自己送的物资强撑，第十二天的时候酸雨结束变成了普通的暴雨。
他们正是那个时候前往的仓库，靠着那些物资继续活下去的。
而且，当时自己到那个别墅，分明看到一楼还有残存的物资，而柳如烟那时候正在二楼边跟富二代苟且边等自己。
既然如此，那这次，就什么也别想吃了！







