第一章：

“哎呀别急，你在下面别动，我动就好。”
校花苏冰蓝。
夺命美腿，如瀑青丝。
目光清冷，眼神厌恶。
教学楼前。
她在台阶下，而凌晨则在二楼窗口。
“什么事？你只有一分钟时间。”
同时苏冰蓝也瞥了一眼凌晨手里那没藏好的捧花，眼中流露出浓浓的嫌弃。
噔噔噔噔跑下楼。
“一分钟够了，那什么苏同学啊，我老喜欢你了，喜欢的都不行不行的了，做我女朋友吧！”
说罢还煞有其事的把手中捧花递了出去。
直到这时人们才发现。
这捧花不出意外的话，应该是已经放了好些天，这都干巴巴的了！
围观的同学们已经开在偷笑了。
“听说这个叫凌晨的家伙已经连续表白三个月了！”
“何止啊！我数过，这兄弟连续表白了99天，今天是第一百天！”
“这还不是最牛逼的，这哥们一天表白一次，每一次的对象还都不同！这特么妥妥的色魔啊！”
“啧啧啧，绝美校花居然被排在了第一百名，打个赌，校花一会指定抽他丫的！”
“你们说这小子不会能成功吧？”
“放屁！苏冰山能同意男生表白？没听说吗，她好像是个拉拉！”
......
凌晨此时心里也是非常焦急。
奶奶的那个狗系统非得弄个什么激活任务。
激活任务就算了，还非得连续表白100次！还都得失败！
不然谁愿意要这个逆天的‘临江第一色魔’称号？
而且为了防止意外，他都故意找的那种百分百拒绝自己的人，或者专门挑人家最讨厌的方法表白。
就怕不小心翻车前面的耳光白挨。
甚至实在找不到目标的时候，他就直接找那种有对象的。
当然，事后免不了一顿胖揍就是了......
熬了足足99天啊！
可算是到头了，就差这一个！
今天这个是出了名的大冰山，肯定不会出现意外！
作为赫赫有名的临江大学第一校花，跟她表白的人，能绕学校三圈！
不管是疯狂撒币的，还是唯美浪漫的，亦或真诚必杀的。
全都以失败告终。
甚至都传出她对男人不感兴趣，或者身体有问题，当然还有经典的百合传闻。
于是乎今天的表白是准备最不充分，什么被调都没有，因为可以十分确定对方会拒绝。
“嘶，这大夏天的，怎么突然凉飕飕的？”
凌晨不自觉地打了个冷颤。
啥情况？生病了吗？
苏冰蓝双眸冷冷的凝视着凌晨。
“下一个你打算对谁表白？”
凌晨一愣。
“啥？”
下一个？哪还有下一个？
再次对上苏冰蓝那冰窖一般的眼神。
凌晨知道寒意到底哪来的了。
“咳咳咳咳，那啥，没了，真没了，你是最后一个，我，我发四！”
开玩笑，足足100天！
你知道我这100天怎么过的吗？
光是做背调做的头都大了！
喵的学习都没这么认真过！
还得承受白眼，耳光，嘲笑！
谁家好人乐意当小丑？被拒绝100次还不够？
虽说自己也是为了完成任务。
但每次被拒绝也是很丧心的好不好！
水泥封心！
过了今天，哪怕仙女在跟前，也绝不动心！
女人，只会影响我拔刀的速度！
当然这些都是凌晨的内心戏，苏冰蓝是不知道的。
只不过她看到了凌晨眼中逐渐凝实的坚定。
似乎是被触动了什么。
苏冰蓝双眸缓缓闭合，修长的睫毛在阳光的映射下绝美如画。
滴答...滴答...滴答...
这几秒钟对于凌晨来说就仿佛几个世纪。
对于周围人那更是度秒如实际！
所有人脑海里不禁冒出一个念头。
这家伙不会表白成功了吧？
这个问题最终也回到了凌晨脑海。
坏了，别最后一步的时候前功尽弃吧？
“那个...苏同学啊，你拒咳咳，你愿意做我女朋友吗？”
凌晨心里这个着急啊。
祖宗啊，你干嘛呢？拉扯啥呢？之前拒绝其他人的时候不是挺干脆的吗？
干啥呀这是？！
麻溜的，我这就差你这一个就完事了啊！
苏冰蓝眉头微蹙。
“怎么？连这点耐心都没有，难道之前你表白的99次也这么着急？”
凌晨被一句话噎住只能嘿嘿。
“那啥不好意思哈，那你再考虑考虑，没事不急...”
时间一分一秒地前进。
周围围观的同学心里越来越没底！
“咋回事啊？大校花今天是咋了？为啥不直接拒绝他然后送个大嘴巴呢？”
“我的饭呜呜呜呜我的饭啊，再墨迹下去午饭都没啦！！！”
“你们说会不会女神这会正在酝酿，一会爆骂这个色魔？”
“兄弟们我有种不好的预感，校花不会答应他吧？”
瞬间这位同学感受到了无数杀人的目光聚集到自己身上。
“咳咳，我，我放屁，放屁的嘿嘿。”
......
等了半天早就超过了苏冰蓝一开始说的一分钟。
“你？”
“为什么喜欢我？”
我了个擦？
凌晨眼珠子差点瞪出来。
等半天就这么一句啊？
大姐，你是不是拿错剧本了？还是吃错药了啊？
之所以最后一个选她，就是因为这位是默认的保底。
自己这种小卡拉米再加上三个月的色魔称号，按照预估，怕是半分钟都不用就完事了。
这咋回事啊？
“额...那啥...我...”
说啥？说自己临时起意？说自己一见钟情？那这也太不靠谱了。
算了，色魔就色魔吧！
心一横，凌晨也无所谓了。
“你好看，你腿长胳膊长，还有还有，腰细！噢对，胸大！呃呃皮肤白！以及...以及...屁股翘！”
没办法了，怎么显得自己肤浅怎么来吧！
果然，苏冰蓝的俏脸上已经布满了冰霜。
凌晨还在不断地凑着词，他感觉脑子里关于形容女孩的词都已经用光了！
“哎呀，苏同学啊，你给个准话呗，再拖下去，午，午饭要吃不上了...”
凌晨最后一句的声音越来越小，没办法，苏冰蓝眼中的寒意已经要凝聚成杀意了......
“我拒绝！”
本以为凌晨会失落一下。
结果...
“好嘞！祝你好好学习，天天向上！”
话还没说完，凌晨已经跑没影了。
此时奔向食堂的凌晨脑海。
【叮！】
【恭喜宿主完成激活任务，连续表白失败一百次！撒币大神系统激活成功！】








