第二章：

【宿主表白期间总共正常消费253元，系统返还：253元。】
【发布长期任务：宿主可以收集他人对宿主的怨念值，怨念值可以用来兑换，升级以及抽奖！】
【同时激活系统后，宿主只要是正当手段付出钱财都会获得系统等额的返还报销！】
本来激动万分的凌晨瞬间愣在原地。
撒币大神？
这玩意真的不是骂人的吗？
而且为毛自己辛辛苦苦忙活了三个多月，你特么就给250块钱？
咋别人家的系统都是什么万倍亿倍的，到你这就是个报销啊？？？
凌晨大口喘着粗气。
“不行，必须淡定！我已经折腾了三个月了！而且金手指可遇不可求，既来之则安之！来都来了！激活都激活了！他只是个系统对吧？还能咋滴？”
他已经把能用的安慰词汇都用上了才让自己心情平复一些。
咕噜噜......
揉了揉肚子。
三个月了，可算是放下了重担，干饭！
因为自己刚才的壮举，大伙此时几乎是前后脚来到食堂，各个窗口都排起了队伍。
就在凌晨规矩的站到某一对里时。
【叮！发布临时任务！】
【抢到仅剩的鸡腿！任务奖励：10000元。】
凌晨：......
没完了是吧！但是一万块...
看着队伍前方还有四五个人，凌晨眼睛微眯看向了队伍第二位置的女同学。
片刻后他就有了决断。
离开队伍来到了窗口前。
此时前一个同学刚走。
看向刚轮到的女同学。
这人凌晨认识，之前背调过叫沈悠然，性格比较柔弱，当时就怕给姑娘吓着再同意了所以没敢选她表白。
但如今，自己这个色魔称号已经传遍学校了。
只见凌晨色迷迷的笑着。
“沈同学啊，我刚被苏同学拒绝，这会又伤心又饿，你看你是让我先弥补一下肚子里的空虚，还是......”
沈悠然被凌晨这么看着就已经泪珠在眼眶里打转了。
听到凌晨这么说，如同惊到的兔子。
“你，你，你先吧！我去后面！”
说罢头都不回的跑到了队伍最后。
凌晨此刻感觉自己要没脸活了，这还是人吗？
但还是先把任务完成。
“阿姨，我要这些鸡腿。”
也不知道是被凌晨不要脸吓到了还是咋的。
阿姨完全没犹豫的把鸡腿都给了他。
本就欺负女同学的凌晨此时又抢了仅剩的鸡腿。
顿时周围人看他的眼神变的不善起来。
【叮！沈悠然怨念值+1，王二怨念值+1，陈晓怨念值+1......】
瞬间进账足足八点怨念值，凌晨都愣了。
人家沈悠然对自己不满很正常，这帮人是干啥嘞？
当看到他们都在盯着自己的饭盘时他明白了。
既然如此。
“阿姨不行我的心太疼了，我还是多吃点肉吧，这个红烧肉不多了，我也都要了吧！”
那阿姨见此虽然有点犹豫，但看到凌晨那装可怜的眼神，也知道这不是个好应付的主，便都给了他。
几乎是同时。
【叮！王二怨念值+1...陈晓怨念值+1...刘立怨念值+1...】
又是五点怨念值进账！
可能是凌晨这色魔之名远扬，虽然后方同学有怨言，但并未说什么。
毕竟要是明天凌晨选他们一个表白，那凌晨也许没啥事，但被表白的人怕是瞬间登上校园风云榜！
端着满满当当的饭盘凌晨到了一边。
好在三个月别的没练出来，脸皮那绝对是城墙拐弯！
看着手里根本不可能吃完的各种食物。
凌晨觉得还是弥补一下良心的谴责吧。
留下了自己够吃的，剩下的也不多，又去拿了两个干净的打包盒。
来到沈悠然的餐桌旁。
“刚才不好意思哈，那什么刚才我也是饿昏了头，这些算是我的赔礼吧。”
凌晨离开后，沈悠然有些惊愕的看着他的背影。
眼前的红烧肉，鸡腿，还有其他的几分肉菜。
再低头看向自己的几片菠菜加米饭。
沈悠然肚子也咕噜噜地叫起来。
虽然凌晨刚才的举动让她不舒服。
但此刻，她还是低声。
“谢谢了......”
回到餐位的凌晨。
【叮！沈悠然好感度提升10%】
“啥东西？”
不是怨念值什么的吗？
咋又好感度了？
不知为何突然有种不太好的预感...
打开系统。
果然！
【女神攻略目标：1】
【女神：沈悠然。
    颜值：90
    身材：97
    智力：92
    善恶：善（89）
    好感度：20%】
好感度居然有20？也就是之前这姑娘对自己就有10%的好感度？
【宿主别误会，普通人对其他人的好感度为30%】
明白了，谢谢！
研究了一同大概明白了。
系统会给自己接触到的人进行评级。
目前来看得是这种很优秀的至少系统评分很高的才会成为攻略目标。
评分是百分制，这么来看沈悠然这妥妥的满分女孩！
“讲道理，到啥程度才算是攻略完成？我可是刚发誓水泥封心的！”
【攻略并非系统要求，此目标仅有记录作用，当目标好感度提升到某些阈值时，系统会发放奖励。】
这下彻底明白了。
类似于收集成就，做不做都行，收集到了一定程度还能解锁奖励。
这样凌晨就不慌了，不然才背上色魔的称号，反手让自己去给人家搞好感，那不是扯淡？
偷偷瞥了一眼沈悠然开始小口小口的吃自己给的肉了，这算是良心稍微放下一点，低头吃起自己的午饭。
苏冰蓝宿舍。
“冰蓝，你猜猜我刚才去食堂买饭看到了什么！”
这是苏冰蓝的闺蜜，号称八卦王的张月半！
姑娘也是真对得起自己的名字，身高和体重一模一样！
也许这就是女神和她的反差闺蜜吧。
张月半说着把帮苏冰蓝带的饭递了过去。
“就那个上午给你表白的色魔，那家伙居然又去舔沈悠然那个小绿茶了！”
苏冰蓝拆饭盒的动作一顿。
“什么？他去表白了？”
张月半一边撕咬着手上的肘子。
吧唧吧唧......
“表白吧我没看到，但是这家伙臭不要脸的抢到了好多肉，然后用打包盒弄好都送给了沈悠然，啧啧啧，色魔就是色魔，还是当舔狗的色魔！诶你说，他是不是上辈子没见过女人？”
闻言苏冰蓝心里冒出一股无名火，气恼地把饭盒推开，雪白纤细的双臂胸前环抱。







