第一章：圆周率是多少？

“凌晨！凌晨！你干嘛呢！没时间啦赶紧来啊！”
呼喊声越发清晰，凌晨涣散的眼神也逐渐清澈。
意识渐渐回归，凌晨茫然的看向四周。
摇摇晃晃呼呼闪闪的白炽灯，陈旧破败的小房间，几个看上去十分慌乱的年轻人。
啥情况？做梦了？
凌晨木讷的伸手轻轻掐了自己一下。
嘶！
不是做梦？！
那自己为什么会突然出现在这地方？
“我靠，穿越了？”些许凌乱的记忆片段让凌晨得出了这个结论。
“别嘟囔了，赶紧来啊！”一旁的催促打断了凌晨的思考。
内心里莫名的慌乱让凌晨赶紧凑到了其余几人身边。
刚才呼喊凌晨的那个粉衣女生似乎充当了领导者的角色，看凌晨也凑了过来，“现在都跟着我做，这是我们最后的办法了！”
然而凌晨仍然一脸懵逼。
啥啊？
什么就最后的办法了？
发生什么事了？
我是谁？我在哪？
作为一个当代脆皮大学生，这种一看就诡异的地方自己为什么要来啊？
眼看凌晨又开始发呆，粉衣女生用力拍了凌晨肩膀一下，“别愣着了！只要召唤出笔仙，咱们肯定就能找到离开的办法！”
召唤笔仙？找到离开的办法？
你要不要听听你说的这是人话吗？
凌晨脑瓜子都快干冒烟了，干哈啊这到底是！
而且这世界哪有什么笔仙，自己可是新时代唯物主义好青年，信那玩意不如信抛硬币靠谱。
“那个请问...”
凌晨话没说完直接被打断。
“哎呀别废话了，赶紧跟着我一起来！切记，一会不要询问关于笔仙的信息，咱们就问怎么离开这就好！而且只能问三个问题，一会可别乱开口听到了没有！”
除了凌晨，其余人都乖乖点头。
“好家伙，你这玩意也太...”
“赶紧的！握住笔！”
凌晨无语了，行，那就陪你玩这一把，等会结束了自己再问问题行了吧。
所有人都伸手握着中间那根铅笔，而那个女生则是嘴里念念有词。
随着召唤语的最后一句说完，屋子里陷入了诡异的安静之中。
凌晨无奈一笑，这都啥年代了，咋还有人信这玩意？
但下一刻，屋内阴风四起，瘆人的呜咽声和直入骨髓的阴冷包裹住了众人。
“我了个擦，来真的？！”凌晨这下不淡定了。
“嘘！”粉衣女生赶紧朝着凌晨做了个噤声的手势。
这次凌晨选择了乖乖听话，没办法，十八年的唯物主义价值观，被干碎了......
转念一想，自己可是穿越而来，那好像有个什么神仙妖怪的也不稀奇哈。
两秒钟，凌晨经历了世界观崩塌，到世界观崩了就崩了吧......
主打一个该吃吃该喝喝，啥事不往心里搁。
周围呜咽声越来越大，凌晨也感觉到心头有一股无形的压力。
这股压力下，所有人的精神都紧绷着，身体不自觉的开始颤栗。
最终，这种感觉达到的顶峰，而且一直萦绕在心头。
笔仙，来了！
此时，一个偏瘦弱的男生没有抗住这道压力，突然崩溃。
“啊啊啊我要回家啊！”
似乎是他的呼喊惊醒了笔仙，下一刻他整个人都浮在了空中！
“快问问题！”粉衣女生焦急的提醒。
但那哥们已经崩溃了，这会脑子一片空白，朝着压力来源的方向就是一句，“你吃了吗？”
凌晨：“......”
众人：“......”
笔仙：“......”
砰！
男生被重重的砸到了地面，当场晕死过去。
看着男生晕倒前略显安详的表情，凌晨心里给他竖起了大拇指。
粉衣女生脸色煞白，“笔仙发怒了！我们触碰了禁忌，这下即便问完三个问题，笔仙也不会离开，而是会杀光我们！”
看着桌子上那根铅笔疯狂转动，凌晨也回想起了之前看的网络恐怖故事，说是笔仙虽然有禁忌，但也必须回答问题，而且笔仙不会说谎。
眼间又有一个人被笔仙拽到了空中，凌晨果断起身。
“笔仙，我要问问题！”
几乎是瞬间，凌晨就感觉自己背上被人压了一座大山！
“圆周率是多少。”
嘎。
整个房间再次陷入死一样的寂静。
然后凌晨就看到了那根疯狂旋转的铅笔开始在纸上写写画画。
凌晨凑了上去。
“3.1415926......”
见此凌晨才算放下心来，“一句话，硬控笔仙一辈子！”
转头看向其他人，“话说召唤笔仙要干啥来着？”
粉衣女孩哭笑不得，“本来是打算通过笔仙逃出这里的。”
吼！
房间外突然的嘶吼，让凌晨浑身汗毛倒立，也明白了自己为啥一直心慌了。
这楼里有一头恶鬼！而且正在追杀他们！
并且这个楼还有鬼打墙，他们一行人作死进来探险，结果说什么也出不去了！
再回头看看奋笔疾书的笔仙，凌晨表示，这我还活集贸啊？
吼！吼！
吼声越来越近了，粉衣女孩站起身，“咱们人多目标大，分头躲起来，谁出去了就赶紧报警求救！”
还分头？！凌晨差点一个跟头摔地上，“不是，这时候就别分...”
这次没人打断他说话，因为屋子里已经没人了......
“这特么什么速度？恐怖片的角色都这样的吗...”
咔嚓！
在笔仙刻意的用力之下，铅笔直接断裂，下一秒笔仙直接光速跑路。
咔嚓！哐当！
这次不是笔，而是房间的门板！
门外一道漆黑的身影缓缓出现。
然而此时的凌晨却一动不动。
因为他脑海里刚才突然出现了一个声音。
【由于宿主成功激发笔仙的怨念，‘恨我也没用’系统已激活】















