第二章：

这名字......
很不错！凌晨有些满意的点了点头。
【赠送宿主新手福利，开局免费十连抽！】
十连抽？
凌晨一愣，好家伙这玩意也搞抽奖那一套？
而此刻的房间内，恶鬼已经凑到了凌晨跟前，猩红双眼贪婪的打量着凌晨。
意识内，凌晨正看着眼前的大转盘发愁，啥奖励也看不到啊，全是模糊的！
想来蛛厂和某南极贱畜的厂商应该做不出系统这么超脱时代的科技，凌晨还是启动了转盘。
跟随着转盘转动，凌晨眼前开始出现他获得的奖励。
谢谢惠顾...
谢谢惠顾...
谢谢惠顾...
......
看着眼前金闪闪的十个谢谢惠顾，凌晨一口老血涌了上来。
坑爹呢这是！
谁家新手十连，抽特么十个谢谢惠顾啊！
这特么还不如那两个厂商出的抽奖呢！
诈骗！一定是诈骗！
凌晨在意识里怒骂的功夫，恶鬼已经把嘴巴张的和凌晨的头一般大小。
这是打算一口直接吞了凌晨！
恶鬼口中的腐烂腥臭味道差点把凌晨的隔夜饭熏出来。
眼间自己还有1000怨念值，应该是刚才笔仙给贡献的，恰好是一抽的钱。
凌晨眼一闭，拼了！
要么逆天改命，要么，被人家感情深一口闷！
好在转盘只是过场，凌晨选择抽取的下一刻，金闪闪的结果已经出现在了他的面前。
【恭喜宿主，获得：混沌之体。宿主的身体将进化为混沌之体，获得混沌之息，混沌乃是万界起源，可演化万物亦能克制万物】
凌晨：“......能说人话吗？”
然而系统完全没了回应。
眼间脑袋已经要被那腥臭巨口包住，凌晨赶紧离开了意识空间。
下意识地一个巴掌就甩了上去。
管他有没有用的，总得象征性的反抗一下呀！
砰！哐啷啷！
“哈？”
凌晨有些不理解的看着自己的右手。
自己一巴掌，把这恐怖恶鬼抽到了墙角？
【叮！抽中一级怨鬼耳光，怨念值+100】
哦吼！
凌晨眼睛亮了，一巴掌100！原来这怨念值是这么获取的！
那攒够1000岂不是又可以抽卡啊呸，抽奖了！
显然，抽到什么奖励不重要了，凌晨已经被抽奖这个功能俘获了。
这也让凌晨明白了什么叫，可演化万物亦能克制万物。
混沌就是万物的起源，虽然不知道怎么演化，但是克制就简单多了呀！
“嘿嘿，我来喽~”
感受到凌晨冒着绿光贪婪的眼神，那怨鬼一时间有些懵逼，这不是自己看人类的眼神吗？
虽然搞不清楚状况，但凌晨居然敢打他而且现在不逃跑还在一步步靠近，那就必须给他点颜色悄悄！
吼！啪！
趴在另一个墙角捂着脸的怨鬼傻了，刚才发生了什么？自己又被打了一巴掌？
话说自己不是鬼来着吗？虽然级别低，但是怎么也是个鬼啊！这人类不应该吓的抱头鼠窜吗？
再不济，自己可是灵体，也不能被人家就这么大巴掌抽吧？！
吼！怨鬼彻底怒了，他一定得给这个不知道天高地厚的奇怪小子一点颜色看看！
啪！
“叫什么叫？”
啪！
“瞅什么？”
啪！啪！
“emmmmm你长太丑啦！”显然凌晨没有理由了。
但...也没规定打鬼需要理由啊？
左右开弓，不一会功夫怨鬼那本来腐烂的头已经快被凌晨抽掉下来了。
但同时凌晨也发现了一个问题，就是到后面这怨鬼给的怨念值越来越少了。
“啥情况？”
【怨念值的获取跟对方的怨念强度有关，如果对方意识模糊，那自然没有什么怨念产生，宿主可以选择直接击杀，即可一次性获取大量怨念值！】
本来前半句凌晨还觉得有道理，但是后半段那浓浓的蛊惑意味让凌晨眉头微皱。
根据别人的怨念抽取奖励，并且击杀还会给予大量怨念值。
这系统好像有点想让自己崇尚杀戮啊。
先不说自己对杀戮也没那么大的兴趣，自己又不是神经病，没事到处杀杀杀干嘛？
主要是吧，哪怕击杀对方一次性能给大量的，这个大量是多少不好界定不过可以确定这是一锤子买卖，但如果留着对方，然后细水长流，总会有一天是不是可以超过击杀给的怨念值？
想到这凌晨有了更好的主意！
五分钟后，凌晨扛着那个晕倒的同学出现在了建筑的一楼大厅。
怨鬼带完路以后已经走了，但系统仍旧提示【怨念值+1+1+1+1+1】
凌晨满意的点点头，这混沌之息是个好东西啊！
刚才突发奇想，他用往怨鬼体内注入了一丝丝的混沌之息，并且演化成了鬼气，这样怨鬼无论如何没法剔除这一点混沌之息。
可混沌之息在凌晨的指令下会一只折腾怨鬼。
效果也很普通，会一直发痒......
随着怨鬼离开，这栋大楼的鬼打墙也消失了，没一会的功夫众人便出现在了楼下。
粉衣女孩有些劫后余生的伸了个懒腰，“哈哈我就说吧，分头躲起来，那傻鬼肯定抓不到我们！”
凌晨：“......”
自己得赶紧走！跟傻子一块玩，迟早也得变成傻子！
见凌晨逃也似地离开这里，粉衣女孩摇了摇头，“胆子太小了，算了，以后活动就不带他玩了。”
也幸亏凌晨跑远了，不然高低得回来感谢她一下！
按照记忆凌晨一路往住处跑去，他需要一个安静并且安全地方好好梳理一下刚才所经历的一切，并且他也很好奇这个世界哪来的鬼？
一夜无话，清晨。
凌晨随手关掉闹钟，就看这个睡得香甜程度，昨天应该是没空思考。
“那谁...帮我答个到......我凑，我特么现在高三！”






