第一章：穿着格子衫闯万界！

凌晨2：30
盯着屏幕上的改不完的BUG，凌晨眼皮开始打架，但耳边还回荡着领导那句。
“这都小问题，你赶紧处理一下...”
终于，视野忽的变黑，脑袋直接砸向键盘。
咔嚓脆响————不是脖子，是工牌裂了。
朦胧间不知过了多久，腐臭味熏得凌晨是在扛不住了。
“阴曹地府也得搞好卫生文明城市建设吧！”
胡乱起身左手按到了一个软乎乎黏糊糊的东西。
转头看去...
一个腐烂发胀的身体？
那右手这有鼻子有眼的手感...
不错，半颗爬满蛆虫的人头。
呕！
这双手不能要了！
好不容易踉跄起身，天空乌云恰好让出月光，酱色的血泊随处可见。
不远处隐约还传来，嘎吱嘎吱的动静。
胸口的半块工牌突然震动，一道蓝光投射到了眼前的尸堆。
【欢迎使用修仙4.0】
【错误...飞升.dll未找到】
【正在启动...启动个屁！】
“这玩意儿...”
正拿着工牌观察时，余光突然注意道旁边的尸堆里亮起了六个红点。
下一秒，身高如同一幢小房子的六眼猎犬猛然抬头。
嗷吼！
獠牙上还挂着半截尸体，猩红的液体不知是口水还是血液滴在尸体上刺啦作响。
凌晨手中工牌瞬间消失，取而代之的是一块半透明屏幕出现在面前。
【新手任务发布：撸一撸地狱看门犬（0/1）奖励：狗链x1】
撸地狱看门犬？这特么是人话吗？
哪还有空管任务，凌晨撒丫子就跑。
笑话，不跑是傻子！
但现实是，跑也是...
本就泥泞难走的腐尸堆，他根本跑不起来。
但是身后的地狱犬却可以轻松越到自己跟前。
慌乱中，凌晨随手抄起腿骨当作武器。
“哥们对不住啊！”
邦！
“呀？！”
那近在咫尺的狗头，竟然被这一腿骨打退了！
这会正忌惮的看着腿骨嘴里发出呜咽声。
同时骨头上被系统投射出一行小字。
【神铁打造：剑修大腿骨！】
“我了个擦？这是修仙还是身体改造？”
呜！
地狱犬突然嚎叫一声，竟然长出三个头！
四肢用力猛地便朝凌晨再次扑来。
系统似乎也受到了惊吓，竟然卡出了重影！
【提提提提提提提示示示示示————】
【建议：跪下叫爸爸】
“叫你大爷！滚！”
这系统坑爹，凌晨只能仰仗腿骨反击。
抡起就砸。
duang！
腿骨和狗头相撞，居然出现火花！
还不等凌晨惊诧，火星落到了下方腐尸身上。
轰！
猛烈的火焰瞬间燃遍四周！
借着火光，凌晨终于看清了四周的情景。
血肉之躯中却总能看到机械的影子。
那地狱犬的脑门，居然是块金属板！
这地方还是地府吗？
阎王们开始高赛博朋克这一套了？
轰隆！
血色的雷光忽然划破天空。
凌晨仿佛还看到雷光中有两道人影在打斗！
咔！
血雷猛然落下竟不偏不倚的落在了地狱犬的头上。
对方瞬间挺直到底开始抽搐。
这可给凌晨看的开心了。
手拿腿骨指着地狱犬。
“怎么不牛逼啦？起来得瑟啊？”
似乎是感受到了他的意愿。
咔！
再次落下一道血雷。
只不过这次，雷光在距离地狱犬不到两米的距离时突遭腿骨吸引。
径直朝着凌晨冲来。
速度之快根本没法反应凌晨就成了立正小伙...
【检测到神雷袭击！】
【开始下载防雷补丁！下载中...2KB/s】
？？？
这速度怕不是电死了都下不完！
好在血雷来的快去的也快，这一下也只是余波并不会要了凌晨的命。
漫长的几秒过后。
留下的是一人一狗摊在原地嘴里吐着黑烟满脸呆滞。
【警告！任务即将失败！失败惩罚：抹杀！任务结束倒计时：5...4...】
提示音让凌晨瞬间清醒。
【3...是否追加条件以增加任务时长？】
虽然感觉好像进了系统的圈套，可眼下也没别的办法。
“追加！追！”
【追加成功！追加条件：轻抚狗头并说：我爱你。】
凌晨：......
这系统多少有点神经！
【任务倒计时：1分钟】
“我靠，你特么！”
没时间叫骂，凌晨赶紧拿起一旁的腿骨奔向地狱犬。
被血雷劈过后腿骨表皮脱落了一层黑色物质，内里却露出了银白的金属色。
见凌晨袭来，地狱犬也踉跄起身看样子是要拼死一战了。
地狱犬喉咙炸出引擎轰鸣，六只红眼突然亮的刺眼！
来不及吃惊，凌晨抡起腿骨砸中袭来的狗爪。
铛！
撞击传来的冲击力震得虎口发麻。
“这畜生到底是生物还是机器？爪子居然是金属的！”
撞击下地狱犬皮肤崩烂露出下方反光的金属纹路。
也许是濒死的战斗，地狱犬动作明显加快，尾巴横扫而来凌晨根本来不及躲闪。
被扫飞出去七八米撞到腐尸堆上才堪堪停下。
身后被撞飞的尸体胸口滴的一声亮起蓝光，映出一行小字。
“编号-7”
“这人还有编号？”
没有思考的时间地狱犬再度袭来，这次地狱犬直接打算用头撞死凌晨。
强撑身体，凌晨用出仅有的力气向上攀爬了几步。
狗头随之而来！
铛！
又是金属撞击声？
低头看去，原来这个尸体堆是堆在了一个黑色立方体上，地狱犬刚好一脑袋撞了上去。
看到地狱犬没了力气，凌晨赶紧跑到狗头旁一只手放到了对方脑门。
【开始接触！】
咬了咬牙。
“我爱你！”
【叮！任务完成！】
【获得狗链x1，物品效果：对犬类生物增加50%血脉压制力。】
凌晨一愣，没想到这玩意儿居然有这么逆天的效果！
【获得：加密机械心脏（密码：我爱你）】
看到这密码凌晨忍不住嘴角抽搐。
获得心脏的同时，地狱犬的身体开始崩解，最后传来机械音：“实验体7号...销毁...”
【叮！解锁隐藏日志：口口记录-7】
“这咋还有乱码...”
刚要查看日志，天空突然再度落下血雷。
直接击中了身后的黑色立方体。
立方体仿佛被激活，蓝光开始蔓延，最终在半空中拼出和系统显示样式相同的两行字。
【天道防火墙已激活】
【是否允许未知设备连接？】
随即蓝光消散，蓝光后再一道血雷直接命中凌晨！
失去意识前凌晨咬牙把心脏抱在怀中。
“这破系统比甲方还坑！”






