最重要：
    书名！！！
    洪荒：逆天悟性，我跟佛祖比功德
    简介！！！
    【逆天悟性+轻松+搞笑+无女主+一路爽】
    凌晨穿越到了洪荒世界，开局觉醒逆天悟性，手边恰好有本功德经，一眼看过去，脑海中自动构筑了一本寰宇功德真经（凌晨自己取得名字，与作者无关）
    同时还领悟了功德圣体，防御无敌，并且世间万物凡是敢攻击功德圣体的都会被天道惩罚。
    从此凌晨走上了一条跟佛祖抢功德榜榜一大哥的路！
    救下一只蚂蚁：功德+10086！
    杀人：功德-1！敌人是恶人，惩奸除恶：功德+10086！
    凌晨：“咳咳，那什么给佛祖发个电动木鱼，不然我这功德都快超人家一倍了。”
    本小说及人物纯属虚构，如果雷同，不胜荣幸，纯属巧合，切勿模仿。
大纲：
    一、【境界体系】
        宝物功法等分级：一~九阶，黄玄地天，荒洪宙宇
        仙道修炼境界
            锻体：前期准备锻炼肉身。
            炼气：修炼者开始修仙之路，筑立生命基石。0-100
            筑基：转化世间之气，修为有初步提升。101-200
            开脉：开启体内经脉，气血畅通。201-300
            结丹：形成内丹，生命力与修为大增。301-400
            金丹：内丹成熟，修为进一步飞跃。401-500
            元婴：灵魂凝成婴形，脱离肉身束缚。501-600
            出窍：元婴可外出，自由穿梭。601-700
            化神：元婴灵魂进化，接近天地精华。701-800
            炼虚合道：修为精纯，与天地合一，准备飞升。801-900
        魔道修炼境界
            聚邪：吸收天地间的邪气，开始修炼。
            炼魂：以邪气炼化魂魄，增强魂力。
            凝血：利用邪气凝血为丹，提升修为。
            锻体：邪气锻炼肉身，肉身强化。
            聚魔：形成魔丹，魔力大增。
            魔婴：魔丹化为魔婴，魔道深厚。
            魔将：魔婴出窍，自由穿梭。
            魔王：魔婴进化，接近魔道极致。
            魔化：魔力充盈，准备突破至魔仙。
        妖道修炼境界
            凝形：妖兽开始修炼，初步形成人形。
            聚灵：聚集天地灵气，加速修为提升。
            化丹：体内形成妖丹，妖力倍增。
            化形：完全化为人形，灵智大增。
            妖丹：妖丹进化，修为进一步提升。
            妖婴：妖丹化婴，灵魂进化。
            分神：妖婴能分化神识，多处行动。
            妖王：接近妖道巅峰，力量惊人。
            妖皇：妖力极致，统御妖界，准备飞升。
        鬼道修炼境界
            聚魂：鬼魂开始吸收阴气，增强自身。
            涤煞：以阴气炼化煞气，提升力量。
            凝形：鬼魂凝聚形体，能够显现于人间。
            入梦：侵入生灵梦境，进行干扰。
            游魂：魂魄强大，能自由穿梭。
            夺舍：能够借尸还魂，暂时拥有肉身。
            鬼将：成为鬼界中的强者，拥有小队。
            鬼王：统御一方，力量大增。
            幽冥：接近鬼道极致，准备突破成仙。
        佛道修炼境界
            初转法轮：了解佛法，开始修行。
            观心：内视反省，净化心灵。
            戒定慧：修习戒定慧三学，提升修为。
            禅定：达到深度冥想，心灵合一。
            般若：智慧大开，洞悉世间真相。
            菩提：接近佛法真谛，修为大进。
            化身：能够多处显化，利益众生。
            罗汉：破除一切烦恼，近乎涅槃。
            菩萨：发大愿力，为成佛前的最后准备。
    二、【世界地图】
        离火国：初始地图，整个国家位于巨大的火山之上，人民善用火属性的法术，擅长锻造炼丹。
        碧水郡：离火国北边的国家，所在处为云梦泽，人民善水，特色：神水洗礼：可以提升天赋洗练自身，
        厚土壁垒：离火国东边的国家，当年大战的最前线国家，所以直接整个国家都成了堡垒，人们憨厚忠勇，防御力十分强悍。
        万金商会：离火国南部的国家，说是国家其实本体是一个超级巨大的商会，万金商会遍布各国从事商业活动，十分富有，人们善用经济手法和金法则，对武器有更高的感应和熟练度。
        天灵森林：坐落于碧水郡更北方，神秘悠久的森林，居住的种族传说是神灵后裔，治愈能力超强，守护着神树，神树乃是上古世界树的一个枝桠。
        雷霆聚落：这一部落居无定所，是一群实力强悍的猎人，他们游走于世界各处，但会在特定日子前往他们的圣地进行仪式，速度奇快。
        天星门：一个宗门，坐落于离火国西方，一个宗门靠着情报能力以及占卜能力独步天下，势力庞大通晓窥伺天道之术，宗门秘宝天机阁，传说其内部可以跟天道建立联系。
        十万大山：填补国家之间的空白。
    三、【中心思想】
        凌晨收徒并且带着徒弟们到处冒险装逼打脸，前期由系统任务和个人情感驱动，后期为了揭开当年大战的秘密以及为下次大战做准备驱动。
    四、【矛盾冲突】
        凌晨的收徒任务导致凌晨于各方势力产生矛盾。
        凌晨本身实力被遮掩，和各方大佬的实力较量。
        凌晨徒弟们和各种天才圣子圣女的较量。
    五、【剧情框架】
        切记！切记！切记！铺垫后装逼！装逼后震惊！顺序不可变！
        （铺垫1）发布任务/看对眼要收徒 --> （铺垫23）接近对方，被反对/对方不愿意 --> （装逼1/2）展示实力证明自己/证明徒弟也相当于证明自己 --> （事后1）反对方拜服/心甘情愿拜师
    六（一）、【前期剧情】
        凌晨穿越到了一位玄安书院的人身上，自己手里只剩下了三个徒弟，三个徒弟忠心耿耿，但是天赋十分一般，凌晨觉醒了至圣天师系统，系统给凌晨开启了简单功能，并且发布任务让凌晨的徒弟赢下这次新生大比，凌晨无奈接下任务，接下来就是给三个徒弟提升实力，大徒弟龙傲天，二徒弟叶良辰，三徒弟李二狗，凌晨还有一只忠心的大黑狗，在学院中凌晨就是最垫底的老师，此次新生大比如果还找不到生就会被开除，
        龙傲天天赋奇差体内杂质很多，凌晨一边用圣师点化给他提升天赋，一边凑材料给他洗髓。
        二徒弟让人下毒导致修为进食，凌晨同样每日点化并且找寻药材给他解毒。
        这两个徒弟凌晨需要解锁药草图鉴，要求是尝百草，凌晨只能去玄安城外的山谷中去尝百草，解锁后凌晨本身对毒免疫，并且只要徒弟在自己周围十米内就会有缓慢的治愈效果。
        三徒弟李二狗无病无灾，但是天生倒霉，凌晨需要解锁天机术才能帮他遮掩，解锁天机术的方法凌晨目前未知，只能从系统那里购买遮掩吊坠，这吊坠还是期限的，凌晨得不断续费，所以只能带着二狗出去采摘草药，然后让二狗拿去卖掉。
        大黑是凌晨突发奇想点化了一下，没想到成了兽宠，平平无奇的大黑确实这几个人里天赋最好的一个，实力节节攀升，靠着大黑修炼，凌晨的实力也在不断提升，大黑充当了前期的护卫角色。
        一个月的期限，到了学院的大比，凌晨也瞄上了大比第一名的奖励，五万金币！金币可以拿来换名师点，还有一个是可以前往青州府进修的机会，凌晨倒不是想去学习，而是想要借此提升自己，最后获得去皇城参加皇家选拔，最后拿到破界大阵的碎片，一共十个，凑齐了凌晨才有可能回家。
        这里引申一下，前期学院里要有一个去青州府学习过的老师出来装逼让凌晨知道这样可以扬名立万，开场凌晨想要回去所以得知破界大阵可以穿梭万界，但是当年崩碎以后化作是个碎片散落世界各地，系统第一次算赠送，后续需要十万名师点可以换一次线索，金币和名师点兑换是10：1，十万名师点需要一百万金币，所以凌晨急需用钱，以及提升名望。
        凌晨另辟蹊径，收钱收徒弟，如果苗子不错，他会收为亲传，不然就是记名弟子，只要拜师凌晨就会点化一次，后续是否点化看对方送礼或者天赋造化，所以凌晨需要名望来吸引人。
        前期，凌晨一边培养三个徒弟加狗，还顺便救下了一个帮派，改名为逍遥门，门人被凌晨点化以后修炼提供了大量修为，但是天赋实在是差劲，即便被点化了一次，还是进步很缓慢。
        但是这个帮里足足近百人，大比那天，一直到最后，那个去青州府学习过的老师和凌晨剩下，对方上了个狠人，二狗和叶良辰都败了，凌晨拦住了龙傲天，挥了挥手找来了自己的徒弟们，徒弟们的修为没有超过筑基期，所以也符合规定，于是对方的狠人们被无情的累倒了，对方的最后一个狠人上场终于耗光了逍遥门的人，然后龙傲天就上去了，凌晨以最无耻的方法赢下了这场大比，拿到了奖励，前往青州府。
    
    七、【思路】
        凌晨不能修练，但是靠着最强天师系统收徒，所有的事情都是徒弟去干，凌晨只负责装逼，前中期凌晨开始修炼功德圣体，靠着系统给的功德任务获取功德，被人敬仰也会获得功德，功德圣体可以极大程度增强身体强度肉身成圣，而且只有功德还有，那就不死不灭，攻击功德圣体的人还会被天谴，会被心魔缠绕，后期凌晨就是圣体收集者，最终目标混沌圣体。
        前中期凌晨抽奖获得功德圣体，系统开启功德圣体养成路线，发布功德圣体任务，完成后获得功德，功德可以拿来升级自身也可以消耗功德让凌晨暂时使用一些功法能力。
        徒弟线：提前收徒或者目标就是收徒，因为收徒或者徒弟的故事产生冲突和矛盾，提前收徒就是先构筑出局部小无敌，然后有人来装逼被打脸，目标是收徒同理，已有的徒弟或者凌晨抽奖得到的


