第一章：我们龙国可是礼仪之邦！

“八嘎！你非礼我！”
刺耳的尖叫打破了地铁上人们的昏昏欲睡。
还有双眼空洞满脸迷茫的赢天一。
感觉到自己的手被人死死抓住，并且对方的指甲几乎要抠进自己的肉里，赢天一下意识地甩手。
啪！
“嗯？怎么好像打到什么了？”
赢天一有些奇怪的看着自己的胳膊。
直到这时他才注意到自己身处的环境。
“我不是在宿舍睡懒觉吗？这又是哪啊？”
赢天一疑惑的环顾四周，感受着地铁上众人怪异的眼神。
但是胳膊上传来的疼痛又告诉他这不是做梦。
“八嘎雅鹿！@#%&*#*#*……%￥%”
虽然听不懂后边的，但是开头赢天一可是听的真真切切。
“我凑，小鬼子！”
眼间对方张牙舞爪的扑向自己，赢天一下意识地就是一脚。
这也让赢天一看清楚了对方的样貌。
一个看起来得有四十多岁但是化妆十分浓艳的女人，此时正指着自己叽里咕噜的说着什么。
看着对方那张煞白的脸，凌晨自信自己死三天都没这么白...
女人的叫骂声很快招来了他的同伴。
一个染着黄毛身高不超过一米六的干瘦小伙跑过来对着那女人一顿心疼。
这场面看的赢天一犯恶心，索性就打算离着远点。
结果刚挪动脚步，那小伙就拦住了凌晨去路。
“你滴！磕头！道歉！”
赢天一都愣了，“我？在这？给这老妖婆道歉，还特么磕头？”
那小伙十分嚣张，“没错！下等的龙国人亵渎了我的女神，必须！跪下磕头！”
赢天一被气笑了，“好好好，还特么当这是一百年前呢是吧？”
由于赢天一是笑着说的语速又比较快，那小鬼子没听懂还以为赢天一服软了。
眼看赢天一朝自己深处一只手似乎要握手。
小伙十分不屑的瞥了一眼赢天一，但还是伸手握住，“你滴，讨好我滴，没用！赶紧磕头道歉！还要加一句你们龙国不如我们日国。”
赢天一感觉这货一定是出门忘记吃药了，不过他也没客气。
“要知道，我们龙国啊，一向是都是很爱和平的。”赢天一笑道。
“我们可是礼仪之邦！”邦！邦！邦！邦！邦邦邦邦！
后面这几个可不是赢天一说的，而是铁管和那小伙子的头盖骨热烈相拥的声音......
赢天一突然的暴走，直接让小伙来了一个天灵盖开窍，吓傻了整节车厢。
当然不出意外的在下一个站点，赢天一被带进了附近的派出所。
虽然是被带走，但是显然赢天一跟前的这个年轻警察听闻了整件事情的大概。
“小伙子有血性！这特么小鬼子就该打！放心一会我们帮你周旋。”
进入了警局，被赢天一爆扣的小鬼子先被送去了医院，用那位年轻警察的话就是，‘先保住他狗命，不然出命案问题就大了。’
日子老女人被赢天一的暴戾吓到，此时躲在桌子一头，“警官先生，他滴非礼我！”
这话说出来真是狗都不信的诚度。
但警察又不能不管，只能让那女人摆证据。
然而她本就是诬告，有个屁的证据？支支吾吾了半天，也没说出什么。
最终只是小声嘟囔：“龙国真是落后，依照我们日国的文明，这种事情早就把这变态抓走了！”
声音虽小但还是被赢天一听进了耳朵里。
伸手抠了抠耳朵，“我啥时候听力这么好了？”
“什么？”正在记录的警察望向赢天一。
“没，没什么，警察同志我能走了，今天是我学校的觉醒者资质选拔。”
融合了两个世界的记忆后，赢天一得知这个世界从半年前开始发生异变，各地开始出现各种怪异事件。
而人类之中也开始有人突然觉醒超能力，弱一点的如力大无穷，喷火吐水，强大的如飞天遁地等。
龙国政府为了应对这次世界突变，一边为了维持普通人生存的社会秩序逮捕了不少自己觉醒为非作歹的人。
另一方面也开始在各大学校中选拔一些有天赋有可能觉醒或者已经意外觉醒的人进行培养。
由于觉醒者的重要性和稀缺性，绕是赢天一这种高三生都已经把高考排在了第二的位置。
今天就是赢天一的学校进行选拔的日子，可以说如果今天被选上，那绝对是一步登天的节奏！
这应该是普通人跨越姐
可如今赢天一被这两个小日子拖住没法离开警局。
没多久，去医院包扎的小鬼子也来到了警局，两人对着赢天一就是无脑污蔑控诉。
这让赢天一十分窝火。
刚才就该多用点力气，给这小鬼子打傻了就好了！
【检测到宿主怒意，万界修仙辅助系统开始绑定...】
【万界修仙辅助系统绑定成功...宿主：赢天一。年龄：18。】
【万界修仙辅助系统将为宿主提供最优质最简单最舒爽的修炼体验，请宿主努力修练至入门以解锁更多功能。】
【当前修为：无。功法：《万界修仙指南》。下一境界：人仙境。】
赢天一从第一道系统提示出现后嘴巴就没合上过。
穿越，金手指？
小说他也不是没看过，但从没想过自己有一天还能撞见！
赢天一的异常表现让本来还在控告他的两个小日子顿感背后发凉。
尤其是被他那双带着离谱兴奋的眼神盯着，仿佛下一秒赢天一就要冲上去干点什么。
“我，我们，我们滴不，不告了，原，原谅他了...”两人一秒认怂。
警察这边也知道赢天一着急去学校，小鬼子那边刚说完，那年轻警察立马就拉着赢天一上了车直奔学校而去。
进入校园，看着眼各回各班的学生，赢天一心里咯噔一下，好像已经结束了！




