最重要：
    书名！！！
    洪荒：开局至圣天师！收徒就无敌
    简介！！！
    凌晨绝症临死前穿越到了洪荒世界，开局觉醒至圣天师系统，本来以为是让自己身披法袍斩妖除魔的，结果这系统居然让凌晨收徒！
    【系统功能：师徒羁绊！】只要徒弟修炼，作为师傅的宿主便可以获得徒弟十分之一的修炼效果！
    【系统功能：圣师点化！】每天可以使用一次，使用后被点化者的天赋灵根将会被净化增幅！
    一个徒弟可以获取十分之一，那十个徒弟......一百个？......
    凌晨感觉这嘴角可比AK还难压啊！
    本小说及人物纯属虚构，如果雷同，不胜荣幸，纯属巧合，切勿模仿。
大纲：
    一、【境界体系】
        宝物功法等分级：一~九阶，黄玄地天，荒洪宙宇
        仙道修炼境界
            锻体：前期准备锻炼肉身。
            炼气：修炼者开始修仙之路，筑立生命基石。0-100
            筑基：转化世间之气，修为有初步提升。101-200
            开脉：开启体内经脉，气血畅通。201-300
            结丹：形成内丹，生命力与修为大增。301-400
            金丹：内丹成熟，修为进一步飞跃。401-500
            元婴：灵魂凝成婴形，脱离肉身束缚。501-600
            出窍：元婴可外出，自由穿梭。601-700
            化神：元婴灵魂进化，接近天地精华。701-800
            炼虚合道：修为精纯，与天地合一，准备飞升。801-900
        魔道修炼境界
            聚邪：吸收天地间的邪气，开始修炼。
            炼魂：以邪气炼化魂魄，增强魂力。
            凝血：利用邪气凝血为丹，提升修为。
            锻体：邪气锻炼肉身，肉身强化。
            聚魔：形成魔丹，魔力大增。
            魔婴：魔丹化为魔婴，魔道深厚。
            魔将：魔婴出窍，自由穿梭。
            魔王：魔婴进化，接近魔道极致。
            魔化：魔力充盈，准备突破至魔仙。
        妖道修炼境界
            凝形：妖兽开始修炼，初步形成人形。
            聚灵：聚集天地灵气，加速修为提升。
            化丹：体内形成妖丹，妖力倍增。
            化形：完全化为人形，灵智大增。
            妖丹：妖丹进化，修为进一步提升。
            妖婴：妖丹化婴，灵魂进化。
            分神：妖婴能分化神识，多处行动。
            妖王：接近妖道巅峰，力量惊人。
            妖皇：妖力极致，统御妖界，准备飞升。
        鬼道修炼境界
            聚魂：鬼魂开始吸收阴气，增强自身。
            涤煞：以阴气炼化煞气，提升力量。
            凝形：鬼魂凝聚形体，能够显现于人间。
            入梦：侵入生灵梦境，进行干扰。
            游魂：魂魄强大，能自由穿梭。
            夺舍：能够借尸还魂，暂时拥有肉身。
            鬼将：成为鬼界中的强者，拥有小队。
            鬼王：统御一方，力量大增。
            幽冥：接近鬼道极致，准备突破成仙。
        佛道修炼境界
            初转法轮：了解佛法，开始修行。
            观心：内视反省，净化心灵。
            戒定慧：修习戒定慧三学，提升修为。
            禅定：达到深度冥想，心灵合一。
            般若：智慧大开，洞悉世间真相。
            菩提：接近佛法真谛，修为大进。
            化身：能够多处显化，利益众生。
            罗汉：破除一切烦恼，近乎涅槃。
            菩萨：发大愿力，为成佛前的最后准备。
    二、【世界地图】
        离火国：初始地图，整个国家位于巨大的火山之上，人民善用火属性的法术，擅长锻造炼丹。
        碧水郡：离火国北边的国家，所在处为云梦泽，人民善水，特色：神水洗礼：可以提升天赋洗练自身，
        厚土壁垒：离火国东边的国家，当年大战的最前线国家，所以直接整个国家都成了堡垒，人们憨厚忠勇，防御力十分强悍。
        万金商会：离火国南部的国家，说是国家其实本体是一个超级巨大的商会，万金商会遍布各国从事商业活动，十分富有，人们善用经济手法和金法则，对武器有更高的感应和熟练度。
        天灵森林：坐落于碧水郡更北方，神秘悠久的森林，居住的种族传说是神灵后裔，治愈能力超强，守护着神树，神树乃是上古世界树的一个枝桠。
        雷霆聚落：这一部落居无定所，是一群实力强悍的猎人，他们游走于世界各处，但会在特定日子前往他们的圣地进行仪式，速度奇快。
        天星门：一个宗门，坐落于离火国西方，一个宗门靠着情报能力以及占卜能力独步天下，势力庞大通晓窥伺天道之术，宗门秘宝天机阁，传说其内部可以跟天道建立联系。
        十万大山：填补国家之间的空白。
    三、【中心思想】
        凌晨收徒并且带着徒弟们到处冒险装逼打脸，前期由系统任务和个人情感驱动，后期为了揭开当年大战的秘密以及为下次大战做准备驱动。
    四、【矛盾冲突】
        凌晨的收徒任务导致凌晨于各方势力产生矛盾。
        凌晨本身实力被遮掩，和各方大佬的实力较量。
        凌晨徒弟们和各种天才圣子圣女的较量。
    五、【剧情框架】
        切记！切记！切记！铺垫后装逼！装逼后震惊！顺序不可变！
        （铺垫1）发布任务/看对眼要收徒 --> （铺垫23）接近对方，被反对/对方不愿意 --> （装逼1/2）展示实力证明自己/证明徒弟也相当于证明自己 --> （事后1）反对方拜服/心甘情愿拜师
    六（一）、【前期剧情】
        凌晨得了绝症医生倒数十秒后凌晨晕倒穿越到古灵大陆，系统显示凌晨仍然是马上就死的状态，同时凌晨融合了这个世界的记忆，得知只要自己成功步入练气，寿元一百八十载从此蜕去凡人身，于是顾不得眼前发生的退婚现场，凌晨只想赶紧找个人收徒，然后让对方修炼带自己步入仙途，启动系统的功能名师之眼，可观人可辨物，最终凌晨发现这帮人里天赋最高的居然是门口的大黑狗！这大黑狗是当年凌晨救下的流浪狗所以跟凌晨很亲，系统表示只要对方愿意认主也可以被认定为师徒关系，由于人狗关系深厚，凌晨很容易的让大黑认主，当天的点化功能也是直接给了大黑狗，黑狗的天赋资质升级至九阶！对方退婚带来的补偿，凌晨毫不客气地拿来给了大黑狗，为的就是对方赶紧修炼。
        黑狗也很给力，被点化之后灵性大增听到凌晨让他修炼的指令立刻进入修炼的状态，凌晨也感觉到自己体内似乎有一股气流开始运转，随着气体流转，凌晨感觉整个人都比洗礼了，同时凌晨看到系统面板上的寿元也开始缓缓增加，解除了生死危机凌晨长出了一口气。
        系统发布任务，名师不可辱，由于退婚时凌晨的表现被认为是受刺激发疯了，所以被对方看不起，甚至出去了以后散布谣言说凌晨被打击疯了，系统要求凌晨找回场子击败白沉轩，鉴于对方是玄仙宗的弟子，所以凌晨盯上了三天后的玄仙宗选拔，在家测试了一下天赋，凌晨的天赋几乎为零，可以说完全不可能被选上，对于这点凌晨不慌，自己选不上可以收徒弟啊！家丁里凌晨找到了唯一一个对自己尊重的伙计，龙傲天，虽然对方天赋一阶实力一般，但是凌晨有点化，对方虽然不知道凌晨想干什么，但是因为当年凌晨救过他家人的命，所以凌晨让他拜师他丝毫没有犹豫，就这样收徒成功，但龙傲天实在是天赋不行，三次点化后，天赋也只有五阶，时间来到了大比的日子，虽然凌晨对于五阶天赋有些不满意，但是要知道玄安城这种偏僻小城，练气七重都是顶尖高手的地方，五阶绝对是佼佼者，所以龙傲天不出意外的成为了胜利者，而凌晨则故意神秘的出现，让大黑无意的展现了一下天赋和实力，这一手直接震惊玄仙宗的长老，再加上系统的天机遮掩，没人可以看穿凌晨的实力，让他的身份更加神秘，至于传闻凌晨疯了的，长老没有相信，而且凌晨也只说想要借用玄仙宗清修所以便带着凌晨一行人前往。
    
    七、【思路】
        凌晨不能修练，但是靠着最强天师系统收徒，所有的事情都是徒弟去干，凌晨只负责装逼，前中期凌晨开始修炼功德圣体，靠着系统给的功德任务获取功德，被人敬仰也会获得功德，功德圣体可以极大程度增强身体强度肉身成圣，而且只有功德还有，那就不死不灭，攻击功德圣体的人还会被天谴，会被心魔缠绕，后期凌晨就是圣体收集者，最终目标混沌圣体。
        前中期凌晨抽奖获得功德圣体，系统开启功德圣体养成路线，发布功德圣体任务，完成后获得功德，功德可以拿来升级自身也可以消耗功德让凌晨暂时使用一些功法能力。
        徒弟线：提前收徒或者目标就是收徒，因为收徒或者徒弟的故事产生冲突和矛盾，提前收徒就是先构筑出局部小无敌，然后有人来装逼被打脸，目标是收徒同理，已有的徒弟或者凌晨抽奖得到的


