第一章：赏金猎魔人凌晨

“他只是个孩子啊！你怎么能伤害他！”
女人歇斯底里的声音从破旧居民楼里传出。
与之相对的是另一道焦急的声音。
“这孩子早就死了！现在的他只是被恶鬼占据的躯壳！”
房间内，一名手拿木制法器的驱魔人正无奈看着眼前这个固执的女人。
而那短发女人还是紧紧抱着怀里瞳孔纯白的孩子，“我不管！他还这么小！我不许你伤害他！哥！你放过他好不好！”
恶鬼孩子略带嘲讽的看着驱魔人猛地伸手抓下，驱魔人直接到飞出去，身上多了三道深可见骨的裂口！
驱魔人拼着最后一口气催动手里的法器，“这家伙已经杀了十多个人了，你为什么还执迷不悟！”
“可他是个孩子呀，无论如何我都不允许小孩子在我面前受伤！哥你想办法！”
砰！
短发女人应声倒地，就连在她怀里的恶鬼孩子都没反应过来。
驱魔人也愣了，看着出现在女人背后的凌晨，还有他手里的板砖，“你...”
凌晨没有理会他而是转头看向房顶四肢爬行打算跑路的恶鬼。
“你倒是聪明，知道找个圣母护着，可惜老子不吃这套！”
说话间凌晨不知道从哪里抄起了一把折凳猛的一抡直接把恶鬼砸到了地上。
随后在驱魔人震惊的注视下，凌晨拎着折凳，一下，一下，一下...
此时的场景，说起来可能凌晨更像那个恶鬼。
期间圣母女人悠悠转型，看到凌晨的举动立马就激动了。
“你怎么可以这么欺负一个小孩子！你还是不是人！哪怕他现在恶鬼附身，即便他杀了人，难道你打他就没错吗！”
砰！
女人刚说完就被凌晨再次一板砖拍到了脑门上晕了过去。
“有病。”嘟囔着凌晨继续殴打恶鬼。
持续了大概十分钟，凌晨胳膊都有点酸了。
终于。
【恶鬼已处于濒死状态，可以作为燃料填充进混沌熔炉。】
“呼！”凌晨长出了一口气，“塞进去吧。”
【混沌熔炉燃料已添加，修为开始增长，燃料级别：恶鬼。持续时长：3小时。】
随着系统提示音响起，地面上的孩子停止了抽动，眼睛的白色也都尽数褪去。
一旁的驱魔人瘫坐在原地几次尝试起身都失败了，但还是朝着凌晨抱拳。
“感谢兄弟救命之恩。”
凌晨摆了摆手，“倒是不至于，我也是因为有人下单才来的。”
说着凌晨还在四处查看，不等凌晨找到下单的人手机上酬劳入账的提示音就响了起来。
看看手机上的提示，再看看周围血迹斑斑的屋子，凌晨挠头了。
这到底何方神圣？已经连续下单好几次了，每次都不见人但是每次都能在自己刚好完成任务的时候结账。
又找了一圈没找到凌晨便离开了现场。
破旧居民楼外，凌晨耳边响起了提示音。
【恭喜宿主踏入锻体境界！寿元提升！寿命剩余：7天。下一阶段：练气】
凌晨嘴角抽搐。
大概半个多月前自己去医院看病，说是看病只不过是走个过场，癌症晚期的概念凌晨还是知道的。
当凌晨随口问自己还能活多久的时候，那医生伸出手比了个五。
凌晨心想还有五个月，也算可以了。
结果下一秒，那医生的手放下了一个手指，四...
三...
凌晨：“...6”
谁知当医生倒数完的瞬间，凌晨真的眼前一黑失去了意识。
再次醒来就已经来到这个看起来跟原来的地球没什么区别的平行世界了。
当然还是有点小区别的，这个世界半年前突然发生天地异变，本来故事里的妖魔鬼怪什么的全都冒了出来。
穿越而来的凌晨也不出意外的获得了人皇系统。
起初还是挺开心的，但系统上来就往凌晨脸上甩了个生命倒计时，3天！
好在天无绝人之路，系统有个混沌熔炉只要给它燃料就可以不断地提升凌晨的修为，同时随着修为的晋升，凌晨也会增加寿命。
不过当凌晨满心欢喜拆开新手大礼包结果发现里边只有半块砖头和一把折凳的时候。
他觉得这系统可能确实想弄死自己......
混沌熔炉的来历凌晨不清楚，只知道直接塞进去燃料这东西就会一直燃烧并且反哺提升自己的修为。
但这燃料也不普通，必须是本身拥有天地灵气的东西，灵石法宝，妖魔鬼怪倒是不挑。
简单熟悉了几天这个世界以后，凌晨决定成为一名赏金猎魔人。
世界异变妖鬼横行，但天生万物相生相克，人类这边自然也发生了变动。
猎魔人这个职业应运而生，这里边有的人是古老传承如今出山替天行道的，也有人单纯是世界异变后觉醒了能力所以出来行侠仗义。
赏金猎魔人便是这些人中的一部分。
龙国政府为了应对层出不穷的妖鬼袭击事件也算是认可了这种形式，甚至专门建立了网站供人们发布任务。
这半个多月凌晨就是靠着接任务赚赏金一边通过妖鬼们增加修为，一边靠着赏金维持日常开支。
看着手机上提示的太平间尸体暴动事件，“任务赏金200块？”
凌晨一边摇着头一边按下了接受，这任务要是给别人，这200怕是都不够人家几道符纸消耗的，更何况还有可能受伤得花钱疗伤。
但凌晨就敢接，只因为他的法器就是板砖和折凳，完全没消耗！而且只要熔炉燃烧着，就会一直治疗凌晨，不用医药费！
整个洛城任务赏金越来越低，凌晨绝对功不可没！
导航好目的地以后凌晨还没迈开步子。
【检测到附近有两只鬼卒快速靠近，请宿主注意警戒！！】
鬼卒？凌晨眼睛亮了，这玩意虽说难对付，但是一只就能烧三天！
就在凌晨所在位置的不远处，三个穿着制式服装的人正在仓皇逃窜，他们的背后两团扭曲的黑影穷追不舍！








