第二章：大展神威

此时的三人已经山穷水尽，身上带着的各种法器道具早已用光。
身上多处伤口也在不断向外渗血。
此时的三人只能躲在拐角苟延残喘。
其中一个中年人无奈叹息，“再这么下去都得没在这，秦子昂，从现在开始，你就是除魔五队的队长，老任，跟我一起，拖住那两个狗日的鬼卒！”
说罢那中年人拽下胸前的吊牌扔给了名为秦子昂的少年，转身走出拐角冲向漆黑的街头。
秦子昂身旁的老任则是拍了拍秦子昂的肩膀。
“五队以后就靠你小子了，没有队长罩着以后行事可不能那么莽撞了，记得逢年过节的给兄弟们多送点酒多烧点钱。”
说完老任也转身冲了出去。
“什么？队长！副队！”秦子昂喊了两声，但回应他的只有鬼卒的嘶吼。
用力握着被泪水打湿的五队吊牌，秦子昂跌跌撞撞起身朝着最近的据点方向跑去。
还没跑动两步，破空声便迎面袭来。
秦子昂下意识看去结果一脸问号，“板砖？”
砰！
破空声之后便是沉闷的声响。
大概两秒后，鬼卒的怒吼响彻整条街道！
队长的惊呼声随即也跟着传来，“牛逼啊我靠！”
还不等秦子昂看清发生了什么，让他此生难忘的一幕出现了。
一个看身形应该是少年的蒙面人，手持一把折凳...
向着鬼卒吼叫的方向爆冲而去。





跑在最后的那人咬了咬牙，“我去拖住他们！”
但下一刻就被队长一把拽住了脖领，“臭小子，送死也轮不到你！”
那人拽下了胸口的吊牌塞进了他的手心，“咱们除魔五队今天倒霉碰上这么多鬼卒，但咱们不能都折在这！”
“队长！”
“队长！”
剩下两人看着队长背影眼泪无力的淌出。
队长虽没回头但似乎猜到了两人要上前帮忙的脚步。
“秦子昂！”
拿着吊牌的秦子昂下意识立正，“到！”
“从今天开始，我任命你为除魔五队队长！任天勤！”
另一人咬牙憋着泪水，“到！”
“从现在开始，你就是副队长，现在带着你的队长，快跑！”
似乎是交代完了后事，队长握紧了手中的长剑，即便这长剑很难给对方造成伤害。
秦、任两人朝着队长郑重地敬了一个军礼。
转身就冲进了黑夜之中。
但下一秒，两人有出现在了街头。
已经被打到口吐鲜血的队长差点一口气没上来晕过去，“你们两个臭小子回来干嘛！”
两人苦笑，“队长，看来今天咱们五队是走不了了。”
队长侧过头看向两人背后，瞳孔瞬间紧缩。
第三只鬼卒！
不等队长反应，面前的鬼卒再次把他撞飞，落在了秦、任两人身边。
搀扶起队长，三人对视苦笑。
队长示意帮他打开对讲机，秦子昂赶紧打开递了上去。
“呼叫总部，这里是除魔五队，我们在任务地点附近遭遇了五只鬼卒，已击杀两只，请总部派遣其他小队继续完成任务。”
这是遗言！
三只鬼卒仿佛玩弄猎物一般，故意慢慢靠近三人，似乎十分享受三人绝望的表情。
嗖！嗖！
两道破空声传来。
队长率先注意到了这动静，但等他仔细看去却傻眼了。
半块板砖，还有一个沾着点血迹的折凳？自己是临死前眼花了吗？
“队长，好像是块砖头啊？”秦子昂的声音让队长确定不是自己看错了。
下一刻，砖头落在了一只鬼卒身上。
砰！
吼！
那鬼卒直接被砸退了七八米远！
“我擦？！”队长没忍住爆了粗口，“一块板砖？”
看着自己手里的剑，咋突然就有点嫌弃呢......
吼！
折凳也同样砸退了一只鬼卒。
剩下那只发现了异样，朝着黑夜里开始嘶吼。
眨眼间，凌晨破开黑幕从漆黑里冲出，双手握拳直直的砸向剩下那只鬼卒。
此时凌晨眼里满是兴奋之色。
本以为要跟之前对付鬼卒一样经历一场血战。
但没想到这个锻体境界提升居然如此之大！这让凌晨也更加期待后续的阶段。
双拳如同雨点般落在那鬼卒身上，每一拳的力道都能把地面锤出一个脸盆大小的圆坑。
凌晨感觉自己就是超人！
同感的还有除魔五队的三人。
“队，队长...”
队长也一脸懵逼，“这特么人形坦克车！”
也幸亏鬼卒是没有自我意识的灵体，不然估计这会全都跑远了。
眼见着凌晨一人对战三只鬼卒。
除魔队的三人还是有些担心。
队长挣扎着试图起身，“别管我了，去帮帮忙吧，人家救了咱们，咱们就不能干看着。”
秦子昂和任天勤闻言把队长抬到了一旁。
等他们两个回身的时候，看到了他们两人永生难忘的一幕。
凌晨一人，左手板砖右手折凳，按着三只鬼卒就是砸。
“这...这，这位前辈好，好生猛啊...”秦子昂现在感觉鬼卒一点都不可怕了。
两人左右看了半天也没找到上去搭把手的空挡。
只能默默的注视着凌晨‘欺负’三只鬼卒。
几分钟后，凌晨如愿的听到了系统的提示音。
收紧熔炉前凌晨感觉到背后三道灼热的目光。
于是在三人注视下，凌晨拖着三只鬼卒走到了街边拐角。
趁着不被看着的空挡，凌晨一股脑全塞进了熔炉。
这下凌晨开心了，只要熔炉烧着，自己的生命消耗就会比平时慢一半，再加上可以通过熔炉提升实力，一举两得！
叮铃铃！
清脆的声音吸引了凌晨的注意。
没想到这鬼卒身上居然还藏了东西。
凌晨靠近发现是一枚黑乎乎的戒指，看着平平无奇十分朴素。
【检测到宿主获得空间法宝！】
“空间法宝？”凌晨看着手里的戒指，一个名词出现在了他的脑海。
储物戒指！
发达了！
凌晨想都没想就带到了手指上。
但下一秒剧痛就从手指传来！
那戒指就仿佛在凌晨手指上扎根一般，任凭凌晨如何用力都纹丝不动！
【警告，宿主生命力正在减少！警告，宿主生命力正在减少！原因未知！】
已经涨红脸的凌晨眼看着自己的生命计数就跟闹着玩似的往下掉，拔的更用力了。
但奈何这戒指就仿佛跟他手指融为一体一般，完全没用。
就在凌晨考虑要不要断指求生的时候。
那股剧痛如潮水般散去。
凌晨的生命也停在了一天零两个小时。
有尝试了一下戒指仍然是纹丝不动，“这到底是个啥玩意？”
【检测中...检测失败...系统等级不足无法探查...】
等级不足？
凌晨愣愣的看着手上的戒指，这玩意连系统都表示级别不够？
也不知道到底是福还是祸，反正都弄不下了凌晨索性放弃挣扎。
随着意识跟戒指建立联系，凌晨感应到了戒指内的空间。
意识进入戒指的瞬间，一股古朴的气息压的凌晨都有些喘不过气来。
适应了几秒钟后凌晨才缓过来。
戒指里有大概一平米左右的空间，再往外就都是迷雾凌晨意识靠近就会被挡住。
不知为何凌晨心里总觉得这片空间怪怪的，但具体又说不上来。
“算了，是福不是祸，是祸躲不过，我就剩一天可活还有什么可怕的。”










