第一章：如果修仙是打怪升级

十万大山边缘。
轰隆隆的声音摇晃大地。
嘶吼喊杀声混杂着血腥味充满天地。
一头站立起来身高接近十米，通体漆黑，浑身横肉的巨型熊怪正咆哮着。
通红的双眸仿佛要撕碎眼前的一切。
獠牙处还沾染着大量的血肉碎骨。
“神机弩！”
嗖！
伴随着指令，数道成年人手臂粗细的精铁弩箭带着破空声飞向巨熊。
嗷吼！
吃痛的巨熊发出恐怖吼声。
围攻的修士有些人修为较低直接被震到口吐鲜血。
凌晨揉着胸口，他才炼气二重，属于是小卡拉米中的小卡拉米。
一旁的修士投来讥讽地目光。
“让你别参加还非要逞能，小心一会被直接震死哦。”
“别说了！对敌要紧！”
被师兄呵斥一声，那人悻悻转头，但还是满脸不屑的撇了凌晨一眼。
没有理会对方的嘲讽，凌晨静静享受着系统提示。
【队友击杀炼气一重野狼一只，获得10点修炼经验。】
【队友击杀炼气二重毒蛇一条，获得20点修炼经验。】
【队友击杀炼气五重巨蟒一条，获得50点修炼经验。】
【队友击杀炼气三重...】
这，才是凌晨的目的！
来到这个世界一个月，大抵摸清了世界的基础规则以及当初绑定的系统用法。
简单理解就是游戏里的打怪升级。
唯一的不同，可能就是游戏随意复活，但现在命只有一条。
好在系统有个功能非常给力，只要判断为友好关系，并且在凌晨附近产生的所有增加经验行为，都会反馈到凌晨身上。
但是会随着距离衰减，这才是他为什么出现在战场中央的原因，这里经验给的最多！
这次宗门帮助玄安城解决兽潮入侵。
凌晨是削尖了脑袋也要参与。
系统呼呼啦啦上报了一大串内容以后，凌晨感觉到了无数精纯能量被吸附过来在体内激荡，赶紧打开面板，看到这一波冲击下，同门击杀了足足500多头妖兽，给凌晨加了足足8000多的经验！
这番同门奋力拼杀下，凌晨直接原地突破炼气三重！
擦了擦头上不存在的汗珠。
凌晨表示别问，问就是努力与汗水！
“爽！”
“你发什么神经！嗯？突破了？”
凌晨突然的一声爽引得师兄不满，结果回头却发现凌晨周身灵气激荡，他的气息也壮大了一些。
俨然是突破的迹象。
“呵不错嘛，临阵突破，不过在这的最起码都是炼气五重以上，你小子先自求多福吧！”
吼！
熊掌在话音后头紧随而至。
众人立刻施展身法逃离，凌晨也果断用出飞毛腿闪身。
来这里的目的是因为系统的经验值功能。
而来这里的自信。
则是系统的另一大特色功能。
熟练度系统。
凌晨可以通过购买兑换完成任务等多种方式获得学习功法。
之后每次使用都会增加熟练度，专门修炼或者顿悟则会大幅度增加熟练度。
随着熟练度上升，功法效果也会逐渐变强，到达某些阈值时还会产生突变。
这门飞毛腿是宗门基础身法，本来只是给杂役弟子学来增加脚力加快效率的。
然而凌晨天天没事干就在那刷熟练度。
他的信条是，我可以没伤害，但必须跑得快！
所以此刻凌晨的速度完全不比那些五重的师兄师姐慢多少！
人群四散开来躲避熊掌但同时另一边的弟子也在疯狂攻击。
巨熊左右应顾不暇一时间身上多出几道伤口。
就在凌晨一边在现场狂刷熟练度一边摸鱼收割经验的时候。
巨熊那双猩红的眸子已经盯上了他。
毕竟是在场最弱的一个...
嗷吼！
“哇靠！”
眼看巨熊玩了命的奔向自己。
凌晨当即马力全开。
“你个老熊，不讲武德！偷袭，我，十八岁小同志！”
说着还往后丢了两个小火球。
这是最基础的功法引火术。
但是当凌晨熟练度达到一百的时候就变成了可以投掷的火球。
只是威力十分的一般。
对于巨熊来说基本挠痒痒。
但这动作无异于强烈的挑衅行为。
嗷嗷嗷！
巨熊追的更带劲了...
哪怕凌晨飞毛腿熟练度已经不低了，但实力差距太大，双方距离越来越近。
“我在这拉仇恨你们愣着干嘛？打啊！”
众多同门之所以愣住倒不是为了看凌晨怎么成为人头刺身。
主要是他们震惊于，凌晨居然可以跑的这么快！
经过这一喊，人群纷纷回过神。
“神机弩！”
“离火符！”
“困兽网！”
......
一时间，机关与符箓齐飞。
砰！
不出意外的凌晨还是挨了一下。
嗖！
仅仅是一下，凌晨原地化身炮弹直接发射出去。
连续撞断了十几棵大树才停下来。
噗！
大口大口地鲜血喷出。
凌晨感觉当初穿越前被大运车头撞那一下怕是抵不上这一下的五分之一！
几名同门弟子立刻来到凌晨周围。
两枚疗伤丹药送入口中。
凌晨感觉自己又活过来了。
“前世有这玩意也不至于穿越了...”
“师弟你说什么？”
“没没有，感谢师兄了...”
“都是同门何足挂齿，对了回去了记得去结一下账，这两枚可都是上等的疗伤丹药，价格可是不菲哦。”
凌晨：......
这宗门哪都挺好，就是这个抠门这块，拿捏的死死的！
在宗门修练，伙食费住宿费一样不少，当然做任务会给报酬，外出还有差旅补助。
但获取任何修炼物资都得花钱，导致这些补助啊报酬啊最后都会留到了宗门手里。
有时候凌晨都在想，反正宗门也是赚取帮别人做任务或者找宝贝的钱，为毛还用弟子直接搞傀儡不好吗？
后来他想通了，傀儡还得宗门专门维护，坏了还得宗门花钱修。
弟子们出了问题，会自己出钱也会自己扛过去...
丫的！
气哼哼的凌晨重新起身，哪怕身体到处都在疼也用尽了全力冲向巨熊。
无他。
【队友击杀筑基初期妖兽巨熊（BOSS），系统判定：越级击杀。获得经验3000点修练经验，获得特殊奖励：一死上古凶兽熊祖血脉。】
【解锁筑基妖兽击杀挑战：1/4。挑战限制：宿主必须是炼气期修为。挑战奖励：开始大转盘功能。】



