第二章：准备参加宗门大比，目标：全能王！

本以为只有经验，没想到还爆奖励了！
系统面板上多出了两个进度条。
【上古血脉进度：1/？？？】
【上古熊祖血脉觉醒：1/1000；当前效果：微量增加身体强度与力量。】
凌晨感受了一下身体，这个微量，完全没感受到...
随着巨熊被杀，兽潮迅速散去，这次任务也算是完成了。
将能用的妖兽皮骨收拾一番后便回宗门复命。
凌晨作为核心队伍的一员被搀扶到了宗门演武台上。
宗主十分欣慰的站在他面前。
“听说你飞毛腿速度奇快，而且为了帮助师兄们，不惜用自己当诱饵，勇气可嘉！当然日后行事也切莫鲁莽，有师兄们在，还不是你们这些小辈拼命的时候。”
经过一个月的相处，凌晨也感受到了这个宗门的氛围。
三个字概括。
特别的不错！
虽然也有争风吃醋的，但整体上大家还是比较团结。
“你陈师兄跟我说了，这次能那么快解决全靠你吸引妖兽注意力，他可是替你要了个头功哦。”
“我宣布，奖励凌晨，宗门点数1000点！三个月的修炼资源！”
哗！
全场哗然！
要知道1000点这个数字，哪怕是内门，也得攒个小一年才行。
而三个月的修炼资源。
这么说吧。
哪怕凌晨明天开始要吃灵石，只要他能咽下去吃得完，宗门就会想办法给他不限制供应！
这三个月，凌晨的资源不限量！还不要钱！
这下子可给其他的同门弟子羡慕坏了。
同为核心队伍的弟子们也纷纷投来羡慕的目光。
然而凌晨却有其他的想法。
他还有个挑战得搞一下呢，这不正是好机会？
“宗主，我这次也就是吸引了个仇恨而已，还得仰仗众多师兄，我想，那1000点的宗门点数，要不给师兄们平分了吧。”
宗门点数相当于玄仙宗内部的货币。
完成任务提交贡献都可以获得。
同样的，每个月食宿费资源费用也是从这里出。
所以大多数弟子都是做半个月任务修炼半个月慢慢提升。
1000点对于核心队伍的人数来说其实不多。
评分一下每个人也就几十点。
相当于平白无故多了几粒修炼丹药。
但此举可着实是大大提高了凌晨的形象。
一时间整个队伍看向凌晨的目光都柔和许多。
尤其是之前嘲讽的那人。
“嘿嘿，那什么凌师弟啊，师兄这嘴啊没个把门总是胡说八道，你莫怪哈，来来师兄这还有疗伤丹，你别客气拿着吃吧。”
这人虽然嘲讽自己，但是实打实的炼气七重！
凌晨自然不会拒绝。
奖赏大会结束，凌晨在两个师兄的搀扶下回到住处。
服下疗伤丹凌晨体内灵气也开始运转。
【回天心法熟练度+1...+1...+1...】
这是一门恢复功法，只是弟子入门时的一门课程，大部分人都是做做样子学一下就不再当回事了。
但凌晨已经把这功法熟练度拉到了70多。
因为在他刚开始学习这门功法的时候，系统就发布任务。
【回天心法熟练度达到1000，即可升级为大回天心法。】
当时凌晨就去查阅了下资料。
恢复功法在修炼界其实十分稀有。
主要是效果比较鸡肋。
重伤只能吃丹药，自身根本运转不了功法。
轻伤大伙都是修仙的，用灵气滋养再吃点丹药就好了。
根本用不上恢复类的功法...
一夜无话。
咚咚咚！
“凌师弟在吗？”
四仰八叉躺在床上打呼噜的凌晨被吵醒。
擦了擦嘴角的湿润。
“嗯？天亮啦？”
揉着惺忪的睡眼打开门。
“谁呀？”
门外的弟子一脸的无奈。
“全宗门恐怕晚上睡觉的人也就师弟你一人了。”
凌晨还在迷糊。
“师兄来进屋说吧。”
“不必了，我是来问问你，宗门大比你要参加哪一项？”
又打了两个哈欠，凌晨可算是清醒过来。
宗门大比他当初进入宗门的时候就听说了。
每年一次，周围的几个宗门凑在一起。
有直接演武场打擂台的。
还有炼丹炼器的。
甚至还有比拼种植灵草和探矿的！
整的有点类似于运动会。
每个类目前三名有奖励，同时也是检验弟子们成果的时候。
这东西没法拒绝，高低都得参加一项。
就在凌晨犹豫的功夫。
那位师兄拿出了一张传单。
“看来师弟也是有些迷茫，给可以看看这个，等有了结果再去总务堂登记即可。”
见到还有宣传单，凌晨倒是有些意外。
接下传单送走了对方后凌晨目光扫向了每项前三名的奖励。
比武的前三名简单明了，灵石，功法，武器。
当看到那柄宝剑后面大大的。
“炼天城新品上市！”
凌晨嘴角猛抽...
炼丹的奖励则是丹方，药材，名师指点。
炼器也差不多，名贵材料，名师指点，鎏金祈福吊坠图纸。
看到这个凌晨一愣。
一个祈福吊坠还只是份图纸也能当奖励？还是第一名的？
当他看到吊坠的模样时，一切都明了了。
这玩意当初在入门的时候从书上看过，说是吊坠代表的神明十分灵验，有好运庇佑，而且表面上只是个老虎造型，内里却十分复杂具说还有阵法在里边。
所以这玩意卖的超级贵！
凌晨隐约觉得有些不对劲，这东西可以说只要能做出来就意味着发大财了，真有人舍得拿来当奖品吗？
这时候凌晨才注意到炼器和炼丹的规则都写着修改。
“这次大比居然不是比拼谁炼的好，而是谁炼的标准还快？”
炼器标准+快=什么？当然是制式武器！
丹药也是同理！
近期难不成有大战吗？
大战...
凌晨双眼微眯，前些日子好像听过一耳朵，说是十万大山深处出现了一个口子，从里边透露出一股阴邪气息。
莫不是哪里有变故了？
那岂不是自己又有大批经验进账了？！
【发布任务！宿主参与宗门大比，夺得炼器，炼丹两项第一。奖励：经验加成10%————挂饰。】
这下不得不参加了......

