第三章：炼丹奇才？奇葩！

“两个你都要报名？”
总务堂负责接待的弟子满脸震惊。
“凌师弟，这个东西虽然没有限制，但一般人参与其中一项都难说能拿到成绩，何况师弟你还不是这两项的专门弟子，师兄我劝你一句，咱可不能好高骛远。”
凌晨也挺无语的，自己出了个引火术狗屁不会，系统就让自己两项夺冠。
但话又说回来，经验加成啊那可是！
咬了咬牙。
“师兄我决定了，就是两项都报名，至于后续...我自有秘法。”
“秘法？”
那位师兄狐疑的打量着凌晨。
“师兄可以给你登记，但同样的你得答应师兄，多领一份参与奖无所谓，可不能因此走上歪门邪道。”
凌晨抱拳。
“师兄放心，我心里有数。”
本来就没有限制，所以凌晨得偿所愿的报名了两项。
那接下来的麻烦就是，上哪去学这玩意啊？
关键是距离大比还有一个月，这都不是速成了，这特么得灌顶！
思考着凌晨来到了炼丹堂门口。
硬着头皮走进大堂。
恰逢炼丹堂的长老正在给新弟子讲解问题。
凌晨默默的站在了后面蹭课。
那长老也注意到了凌晨，不过他并不介意。
“炼丹之道起步就在于控火，火候是你们的基础，严格的控制火候才能让你的各种草药充分的萃取提炼乃至于成型，一个好的炼丹师，哪怕给他的没人要的铜钵和一堆不纯净的药材，他也可以轻松的炼制大多数常见的丹药。”
紧接着长老便开始给弟子们讲解控火的各种内容。
凌晨在后面越听表情越古怪。
直到...
“好了，你们都试试吧。小晨啊你是来寻疗伤丹药的吗？”
凌晨还在思考控火，被长老突然询问如同被点名的学生。
慌忙抱拳弯腰行礼。
“回柳长老，我也是来学炼丹的...”
这话让所有人一愣。
柳长老则是直接被逗乐。
“哈哈哈你小子，炼丹之道可是深远的很，可不是一朝一夕能修成的，我听闻过你的事情，见到妖兽就要上去拼杀，来宗门一个月消耗最多的就是疗伤丹，莫不是想自己炼制省下点数修练，行啦知道你小子上进，以后老夫这里的疗伤丹每个月可以赠你一些。”
凌晨赶忙摆手。
没想到自己这一个月居然这么出名...
不过随着回天心法的熟练度提升，凌晨对疗伤丹药的消耗已经越来越少了。
“长老误会了，我是真想来学习的，因为我报名了宗门大比。”
这下柳长老真不会了。
“你报名了大比？那又如...你报名的炼丹？”
“嗯呢。”
“你之前学过炼丹吗？”
“理论上来说...没有。”
“你睡糊涂了？”
“长老...”
被凌晨表情逗乐，柳长老也并未因为凌晨的随意而生气。
“好好好，老夫一直听说你是鲁莽，今天一见确实如此哈哈哈，好，既然你想学老夫也不藏着掖着，刚才的讲解你都听了咱们就试试你的天赋，现在用引火术将那两株材料炼化给我看。”
凌晨也不含糊，刚才他听着柳长老的讲解本就心中一大堆的疑惑。
他也是想着上手试试。
掌中灵气凝聚。
一小簇火苗开始显现凝实。
看到凌晨这么轻松的引出如此凝聚的火苗，柳长老眼睛一亮。
随即，凌晨按照刚才柳长老讲的，小心翼翼控制火候将两株草药置于火焰之上。
进行这些操作时，凌晨一丝也不敢放松，双眸紧盯着火焰。
以至于都完全没关注到系统的提示。
【引火术熟练度+1...+1...+1...触发顿悟状态...】
片刻后，两滴晶莹剔透的绿色液株被灵气包裹悬浮在凌晨掌心。
直到这时，凌晨的眼神才终于从停滞中恢复过来。
【引火术顿悟结束...熟练地增加432...引火术熟练度达到500，升级为：控火术。】
这就是顿悟吗？好奇怪的感觉。
凌晨感觉刚才的时间好像不存在，脑海里只有一簇火焰和无垠虚空。
“小子，你告诉我你之前是不是学过炼丹？！”
柳长老满脸的严肃。
凌晨果断摇头。
“今天第一次听课。”
之前一直把引火术当手电筒用来着，哪有过这么精细的操作。
柳长老严肃的脸上写着大大的疑惑。
但片刻后就转为了满脸的惊喜。
“好好好！老天送给玄仙宗一个炼丹奇才！”
“奇才？”
凌晨一脸懵逼。
“此等控火能力，不是奇才是什么？”
周围的一众炼丹堂弟子更是带着敬佩的眼神看向凌晨。
就连炼丹堂内的众多弟子都来观摩。
“师弟你可别谦虚，师兄我在炼丹堂已经五年了，我都不敢说我的控火能比你强多少。”
“师弟你是天才你可能没感觉，我们这些人当初学的时候，那都是个把月的练习才能将植物萃取，而且是十分粗糙的萃取，可你这两滴药液，萃取的几乎没有一点杂质，单这一点，我们这帮师兄不如你。”
最高兴的当属柳长老。
“好啊好啊！咱们炼丹堂也是捞到天才了！你们给我听好了，这以后就是你们的亲师弟！谁要是让他磕了碰了，可别怪老头子不客气！平日里你们的诀窍秘法，也都别藏着掖着了，明年或者后年的宗门大比，冠军指定是咱们的！”
明年后年？
凌晨一听就不乐意了。
自己要的可是今年！
“那个要不趁热打铁，您教我炼制个普通的疗伤丹或者炼气丹试试？”
“好！”
柳长老毫不犹豫地开始教学。
半个时辰后...
全场：......
“不是...为什么？！”
柳长老不解。
“奇了怪了，不应该啊...”
炼丹堂大师兄挠头。
“兄弟你这...控火这么熟练后边不应该啊...”
炼丹堂二师兄疯狂巴拉丹炉残骸。
没错，炸了！
毕竟除了控火，他真的对炼丹一无所知...
而且最后炸炉都是突然发生的，绕是柳长老都没反应过来。
在场只有凌晨张着嘴露着牙嘿嘿直笑。
【疗伤丹熟练度：1/500；当前成功几率：0.1%，炸炉概率：70%】
但在外界看来就是孩子炸傻了。
不过这也侧面印证了一点，这东西，也能肝熟练度！
收回心神，凌晨起身拍了拍身上的炉灰。
“长老，我能从您这借上几十个炼丹炉吗？我想回去练练。”
“几十个？！”
柳长老眼角猛抽。
但眼下他也不好打击凌晨积极性。
“可以到是可以，但你可要注意安全，炸炉还是有一定危险的。”
随后为了保证凌晨的安全，柳长老干脆不让他回住处，直接给了他一间炼丹房。
炼丹房内，凌晨看着一边堆积成小山的炼丹炉还有旁边的两垛草药。
满意的关上房门。
七天后。
......


