第一章：开局就被灭门？！

“杀啊！杀光姓凌的！”
“兄弟们冲啊！护住家主！凌家不会倒！”
房间内。
凌晨迷茫的听着窗外动静。
又看看自己身上的长袍，还有脑海里那一大堆不属于自己的记忆。
不出意外的话...
穿越了！
可谁家好人跟别人女朋友亲个嘴也能穿越啊？
哐当！
木门直接被一脚踹烂。
“我去！”
都不带犹豫的凌晨直接把手边的椅子砸了过去。
“少爷您！”
“少爷我？”
来人和凌晨四目相对，大眼瞪小眼。
“您能下地啦？！”
“呃...这里边可能有误...哎？哎？我靠你放我下来！”
完全不给凌晨反应的时间。
他已经被扛在了肩膀上。
而且那人还超级兴奋。
“老爷！老爷！少爷能下地啦！少爷好啦！”
被扛着的凌晨一边忍受着强烈的颠簸，一边还得躲避攻击。
“大哥，算我求你了，别喊了行不？”
他这几嗓子下去，那些灭门的人本来没目标是见人就砍，但是现在他们有目标了......
“凌家少主？那小子居然还活着！弄死他！东西一定在他身上！”
随着一声呼喊，瞬间所有冲入凌家的杀手都朝着凌晨聚拢而来。
结果扛着凌晨的哥们气血上头，原地刹车。
“来吧！我不怕你们！少主在家主在，凌家就在！”
凌晨想死的心都有了。
知道你忠心了，但咱也不能一点脑子不长吧？
拍了拍那人肩膀。
“兄弟，如果你能活下来，以后你就是我大哥！再见！”
说罢凌晨撒丫子就跑，管他的，先活了再说啊！
结果背后传来。
“少主您都能跑了？！哈哈哈天佑我凌家！少主果然天资无双！”
“别让那小子跑了！这傻子不用管！”
手脚并用跑路的凌晨差点一口老血喷出来。
这绝对是杀手的内应！
“谁敢动我儿！”
好在凌家的人也听到了动静，付出了不小的代价来到了凌晨身边，此时只剩下了寥寥数人。
众人已经被杀手重重包围。
此时破败的房屋仿佛成了凌家剩下这些人的囚牢。
人们身上都有着不同程度的伤口，但无一不是带着希冀的目光看着自己。
不少家仆竟然直接转身向外开始燃烧精血。
修士燃烧精血是不可逆的！一旦开始不死不休！
似乎在看到凌晨以后，他们不再有什么遗憾，只想拼死一战？
虽然有着前身所有的记忆，可凌晨还是想不出来这是为什么？
瘫坐在地看着身旁剑眉星目不怒自威的中年人。
内心生出一股亲近感。
这就是前身的父亲，凌家家主。
“晨儿你真的好了？”
凌晨懵逼点点头。
“哈哈哈哈！好好好！天不灭我凌家！老子这辈子有这么个儿子！值！”
那股自豪感仿佛要冲破天际。
根据前身记忆，凌晨知道这个父亲到底多么的以自己儿子为荣，同时在前身被废掉以后又是多么的自责...
“爹...”
自然而然没有任何不适应的脱口而出。
话未出口就被止住。
“儿啊，爹当初许愿，只要能让你振作起来让爹去死都无所谓！看来菩萨灵验啦哈哈哈！今天这一劫爹早就算到了，不过爹不怕，有你在爹就什么都不怕！”
说完不等凌晨张口直接转身冲出。
“姓王的！老子知道是你，别躲啦！来，和老夫决一死战！哈哈哈！”
“爹！”
凌晨抬手试图叫住然而下一秒肩膀上多了一双有力的大手。
“二叔？”
“嘿好小子，好好活着听到没？”
“啥？”
不理会凌晨的疑问，二叔朝着两个仆人点头。
“照计划执行！”
“是！”
两人齐声喝到随即掏出两枚符箓搀扶着凌晨直接催动。
一系列动作发生仅在呼吸之间，杀手来不及也冲不进已经玩命了的凌家人保护圈，凌晨和两个仆人身形消失在了原地。
凌晨只感觉眼前一阵恍惚，再次清晰已经来到了一处别院。
神行符！
记忆里有这玩意，非常珍贵可以让人在瞬间移动到方圆五里内的位置。
家里从哪搞来的？他们啥情况啊？这灭门又是个啥情况啊？
凌晨现在满脑子都是问号。
按照记忆，前身当年天资绰约，结果因为一次外出历练被废了修为。
从那以后整个凌家为了治疗耗尽了家财，前身也是逐渐颓废，日日瘫倒。
家族却并没有因为这个出现任何嫌隙，反而所有人都在变着法的试图让前身可以走出阴影。
可以说这个家族简直就是模范家族！
记忆里从未听说过有什么灭门劫难更没有听过这次逃跑的计划。
这种什么都不知道的感觉他很不喜欢。
“少爷别发呆呀，现在还在凌家范围内随时会有杀手找上门来，咱们得赶紧走！”
凌晨的目光扫光两人。
“往哪跑？”
“这边！”
说着两人就带着凌晨开始在房屋间穿梭。
跑到一处更加荒凉的别院里，凌晨在记忆里搜索半天才想起来这地方。
不得不说凌家是真的大。
两个仆人喘的上气不接下气。
凌晨双腿也是发软，自己现在的身体什么情况还不知道。
此时不远处传来的搜索的声音。
两个仆人有些焦急。
“少爷，您带着东西先走吧，我们两个帮您拖住他们。”
“不用管我们，保住您和那样东西是老爷的遗愿，你带着东西快走！”
凌晨嘴角翘起一抹弧度。
“哎呀，我没带着啊！在别的院子里怎么办？”
那两人本来都背对凌晨视死如归了，此刻不得不转身。
“这下坏了！少爷您带路吧，我们两个拼死也会护着您拿到东西离开的！只要您带着东西走了，老爷和我们在九泉下也会很开心。”
到此，凌晨冷哼一声。
“两位，我是有点懵也有点脱离社会，但我又不是傻子，你们不至于这么看不起我吧？”
两仆人一脸迷惑。
“少爷您在说什么？”
“哎呀别耽误了，等会杀手们找过来我们都走不了！”
凌晨耸耸肩，转头直接做到了院中井边。
“杀手？杀手这不是已经找到我了吗？”
两人还想说什么，被凌晨抬手打断。
“好啦，费那么大劲干嘛，都出来吧，你收买的这两个货实在是不咋地。”
啪啪啪啪！
“不愧是当年镇压同代的凌家少主，哈哈哈，老夫倒是有点喜欢你了。”
扑通。
看着被打的不成人样的父亲。
凌晨心中一紧，但表面上仍然是那副云淡风轻的表情。
父亲努力抬起头看向凌晨。
看到他这副桀骜淡定的模样。
“不...不愧我儿！”
砰。
黑衣人一脚踩在凌家家主后背，后者口中鲜血猛地喷出浸染大地。
“说吧，东西藏哪了？”
凌晨微眯双眼双拳攥出了青筋。
“先放了我爹再聊。”
“讨价还价？你也配？”
噗呲！
一柄长剑直接将凌家家主贯穿钉在了地上！
凌晨感觉胸口仿佛被人用千斤重锤猛击。
手上指甲已经嵌进肉中，鲜血顺着掌纹淌出。
努力深呼吸凌晨告诉自己现在必须冷静，活下来，才有报仇。
一边克制着悲痛情绪，一边用理智压制，一边还得思考脱身之计。
凌晨感觉脑袋都要炸了！
【叮！修仙诈骗师系统绑定成功！】









