第二章：《魔心不死诀》

听到脑海里的脆响，凌晨嘴角此刻被AK还难压。
但由于悲痛情绪始终萦绕，他现在处于一种极其扭曲的状态。
一旁的黑衣人看到他这又哭又笑的模样也是露出不屑的表情。
“呵，再好的天赋现在不也变成了疯子？不过也好，疯子最起码不会耍心眼。”
看着凌晨半哭半笑了一会，黑衣人头领也失去了耐心。
噌！
匕首化作流光从凌晨脑袋边划过。
皮肤被切开的疼痛刺醒了凌晨。
伸手抹掉了脸上的鲜血。
“现在我孑然一身，我若是不说，那个东西你们一辈子都拿不到。”
凌晨很自信，因为他的确不知道说的到底是什么！
所以真的是打死他都说不出来东西藏哪了...
见到凌晨眼神恢复清明，首领有些诧异。
“不得不说你小子确实是个人物，所以就更不能留你了！不妨告诉你，无论说不说你今天都会死在这里，事后哪怕把整个凌家掘地三尺，东西我也要找到！”
啧了一声，凌晨更放松了，直接靠在井口双手托着脑后45度仰望天空。
“那还废话啥呢，赶紧的来来来，有胆量的就过来试试呗。”
有恃无恐的模样好像是他包围了黑衣人似的。
首领仔细打量着周围，又闭上双眼好好感知了一番，确认周围没有任何异样。
心里反复斟酌。
倘若有高手，刚才杀他老爹的时候就该呼救了，难不成这小子真这么绝情？不对，刚才的神情不似作假，所以周围根本不可能有什么自己感知不到的高手！
这小子想诈自己！
“哼哼，小子别装了，老夫吃过的盐比你走过的路都多，这点伎俩还是收起来吧，我劝你还是告诉我东西在哪，这样我可以给你个痛快，不然你很快就能明白求生不得求死不能是什么滋味。”
凌晨随手挠了挠头，另一只手顺便揪了跟杂草叼在嘴里。
“哎呀你不知道反派死于话多吗？你就是话忒多了，赶紧的，有种的过来给老子一刀，没种的就赶紧麻溜溜地回去洗干净等老子杀上门，至于东西？你就别想了。”
就在凌晨自信对峙的功夫。
一个进度条弹了出来。
【功法生效进度：53%...54%...】
自信的表情当即僵在了脸上，不过被他很快的掩饰了过去。
识海中。
“不是说好了前三次百分百生效吗？这个进度什么意思？”
【宿主创建的《魔心不死诀》前三次百分百生效，但需要系统挂载。】
“必须挂载完成才行？在这之前我要是死了呢？”
【就死了。】
“漂亮！”
......
吐掉口中的草叶，凌晨坐直了身子。
“但是呢话又说回来，我要是帮你找到了东西，我有什么好处？”
突然的转变让所有人都转不过弯来。
首领更是十分讥讽的看着凌晨。
“呦这是想通了？刚才说了，无论如何你都是一死，若是找到了我可以给你个痛快的。”
“横竖一死？”
“横竖一死。”
“没商量？”
“没商量。好了废话也说了不少了，我给你五个呼吸的考虑时间，你说还是不说。”
凌晨看向意识中的进度条。
【功法生效进度：66%...67%...】
五个呼吸好像不够啊。
凌晨思索地功夫。
“少爷！少爷！别怕！小的护您！”
听到这熟悉的声音，凌晨大大的双眼充满了迷惑。
首领也露出了无语的表情。
“怎么还有活口？”
一个杀手低头上前。
“那是个傻子...大伙都在和凌家的人战斗就忽略了...”
噗呲！
那个搭话的杀手直接被首领刺穿了喉咙。
“办事不利。”
另一边，凌晨看着眼前哼哧哼哧喘着粗气还死死护着自己的家仆哭笑不得。
“大哥，我说了我还能见到你你就是我大哥，大哥叫啥，咱俩临死前得知道个名字吧。”
“回少主，小的没名字，家主平时叫我凌憨。”
这名字...
凌晨觉得倒是贴切。
“凌憨大哥，你什么实力？”
“嘿嘿，小的天生神力！”
“这么牛？”
凌晨瞪大双眼，难不成老爹留着他是秘密武器？
“那你修为呢？”
“嘿嘿，炼气一重。”
凌晨：......
一重搁这骄傲个什么劲呢？
凌憨完全无视了周围杀手，自顾自在怀里翻找着什么。
这举动倒是吓到了周围人，毕竟凌家曾经也辉煌过，难保没有点什么杀器。
最终，他从怀里掏出来一根红绳系着的吊坠。
那吊坠金黄色是一只老虎的模样。
凌晨一眼认出这是前身两年前的十八岁成人礼上，父亲送的礼物。
与此同时，杀手头领脱口而出。
“虎坠！”
凌晨心里咯噔一声。
找了半天的玩意，不会就是这个吧？
下一秒就证实了他的猜想。
“哈哈哈还真得感谢这个傻子！行了，这下你小子彻底没用了！”
首领一个眼神，旁边的杀手立刻冲上前单手抓向虎坠的同时，长剑刺向凌晨。
“不许伤害少主！”
凌憨没有丝毫犹豫，把虎坠甩向凌晨的同时直接扑向杀手。
他一个炼气一重根本没有任何反抗之力直接被刺穿。
可那刺客也震惊的发现自己居然寸步难行！
脸色涨红嘴角不断溢出鲜血的凌憨用尽了全身的力气死死抱住杀手。
杀手被激怒。
“马的找死！”
噗呲噗呲噗呲！
杀手另一只手上的匕首转眼间就在凌憨身上留下了五六个血洞。
可凌憨仍然不肯放手。
“家主...说过！我这身天生的力气...就是用来保护少主的！”
“去你的！”
凌憨终究是没了气力，被杀手一脚踢开。
然而浑身是血的他仍然踉跄起身。
凌晨还未上前搀扶。
噗通一声，凌憨跪倒在地。
方向赫然是凌家家主尸体的位置。
上半身无力的拍向地面。
随即他又用尽最后的力气朝着凌晨的方向挪动，看样子是想对着凌晨跪拜。
可生命的流逝不如他所愿，身体才转动了一半边完全失去了生息。
两滴清泪从凌晨眼角滑落。
【功法生效进度：98%...99%...】
【《魔心不死诀》挂载成功，可以免疫三次死亡，同时出手者获得永久心魔！】
三次，三条命，而且反噬心魔。
这系统效果也有点太逆天了，让自己随口编的功法居然有这么逆天的效果。
收回心神，凌晨将虎坠用力的抛向天空，这东西自己现在保不住。
“行了，我凌家这次彻底没人了，来吧，还是那句话，杀我是要付出代价的，你们大可来试试。”
虎坠已经被旁边的杀手拿到，凌晨彻底没有了利用价值，首领一个眼神，距离凌晨最近的杀手果断出手。
长剑毫无阻碍地刺穿凌晨的心脏。
首领眼底的不屑还未升起立刻被浓浓的震惊所代替。
凌晨的伤口处无数暗紫色的光华喷涌而出，顺着长剑直接涌进了杀手眉心。
下一秒，那杀手如同看到了什么可怕的东西开始原地打滚，双手不停地撕挠自己。
反观凌晨，正好奇的将宝剑从体内抽出来。
“好奇怪的感觉...”
首领这下子心里没底了，这小子真这么邪门？
片刻间的犹豫后，他直接把剑搭在了凌晨脖颈。
“我不信你的法宝还能再用一次！”
扑哧。
长剑仅仅砍进三分之一便立刻被光华包裹在无法深入分毫！
凌晨冷笑一声。
“本来还在盘算如何找你报仇，这下倒是省我麻烦了。”
说话间凌晨周身光华迸发，一道暗紫色光波瞬间穿过在场所有人。
他用掉了最后一次生效，效果是：给在场所有人种下心魔种子。
目前功法只是初级，哪怕生效心魔也十分垃圾，凌晨只是想用这心魔做个标记。
首领感觉识海一阵波动，他的反噬，到了！
“这小子不对劲！撤！”
即便他不喊人们也不敢出手了，开玩笑，砍对方一刀，人家屁事没有，自己被心魔折磨的要死，傻子才上呢！
几个呼吸间黑衣人消失在了小院之中。
凌晨脱力瘫倒。
记忆的印象下心中悲痛这才释放出来......


