第三章：开启忽悠大业

三天后。
凌家被屠灭满门的消息已经传遍了整个玄安城。
一时间各种议论谣言满天乱飞。
街角一家不起眼的包子铺内。
凌晨正坐在角落边吃边偷偷盯着不远处的三人。
三天时间，他埋葬了所有的凌家人，就在凌家宅邸里。
最后一把大火将废墟烧了个干净。
同时也把事情的来龙去脉稍微捋了捋。
目前只知道有王家参与，那帮杀手目前已经感应不到心魔印记，大抵是离开了玄安城。
所以第一复仇目标便是，玄安城，王家。
三天时间，凌晨也算是大概弄懂了系统的用法。
简单来说就是自己可以创造功法。
这功法分为自用和他用。
前者是只有自己可以修练。
后者是自己完全不能修练。
他用功法的主要作用就是让除自己以外的人修练，越多越好！
并且随着人数变多，功法的效用才会逐步显现。
也就是说如果只有一两个人相信并修练，那这功法可能会效果非常微弱甚至没效果。
可要是成千上万的人都修练这功法，那这功法便会发挥更大的效用甚至超过凌晨开始创建时的效果。
同时，他用功法被修练会给凌晨返还修炼进度，这个进度可以用在自用功法上，帮助凌晨加速功法的修练。
目前凌晨的基础功法已经被锁定为《魔心不死诀》因为他只有这本自创功法。
由于体质特殊，凌晨只可以修练自创功法。
而下一次创造自用功法的机会要等到他突破小阶段。
也就是成功踏入炼气的时候。
目前《魔心不死诀》的效用已经用完，而这本功法的实际作用是受到伤害时有概率无伤并且返还对方心魔攻击。
这个概率和心魔攻击的强度跟随功法进度提升。
按照功法内容，凌晨这三天有尝试过修练，然而资质这块也不知道是没有继承还是自己不会用，无论如何都无法入门...
吃下最后一个包子，凌晨放下钱起身离开。
心里盘算着看来得靠他用功法提升进度了。
如果没记错的，王家家主和父亲一样也是筑基期，既然如此，自己想要报仇可还有很长的路要走！
亦或者...
如果自己把王家人都忽悠瘸呢？
......
城门。
接近中午的时间，正是最热闹的时候。
“姓王的！枉费我凌家对你们多次出手帮忙，你竟然找杀手灭我满门！今日我凌晨在此立誓！不灭王家，我枉为人！”
凌家被灭门的消息早就传开了，结果凌晨突然站在城门口就这么直愣愣的大喊。
瞬间吸引了大量人群。
凌家少爷曾经也是有名的天才，人们自然认得。
一时间议论声开始扩散。
“凌家不是灭门了吗？那这凌家小少爷？”
“不对啊，凌家少爷不是早就被废了吗？这怎么跟没事人似的？”
“何止啊！你看这中气十足的模样，被灭门还能幸存，现在伤势全好了，这指定是有大机缘！”
“哎呦，那王家可惨喽，让这么个天才惦记上，日后要是加入个厉害的宗门肯定会来报仇的。”
“也说不准，我要是王家人，我现在就去追杀他，而且我听说啊，王家最近也出了个天才，有可能被哪家宗门收走说不定呢，到时候都有宗门做靠山，谁打得过谁可就不一定了。”
人群的议论凌晨看在眼里，见情况差不多了，他也不敢逗留，等王家人来了可就完蛋了。
转身在所有人的注视下，凌晨飒然离去。
果然他才走没多久，几名王家打手出现在现场，哪怕已经来晚了还是追了出去。
城外。
凌晨没走多久直接钻进了树林，随即换上提前准备好的乞丐服装，又往脸上抹了些泥巴，混进人群。
期间，王家的打手还曾与他擦肩而过。
回到城中，凌晨以乞丐的身份钻进了议论的人群。
没过多久。
“哎你们听说了吗？凌家这小少爷是得了几本秘籍！不但修复好了伤势，那实力更是噌噌的暴涨啊！”
“听说啦！说是秘籍从天而降的，被凌家人得了不少！”
“你们说废墟里还有吗？”
“都被烧成那样了，不能有了吧？”
凌晨暗戳戳的挪过来。
“有！怎么没有！刚才我还看到有人偷偷说自己得了一本，说晚上还要去找找呢。”
“什么！”
本来只是议论的几人瞬间来了精神。
可他们再想从人群里找到凌晨已然没了踪影。
就这样，凌家废墟有秘籍的消息以瘟疫的速度扩散开来。
本来还想等晚上的人们，赫然发现有的人已经开始去地毯式搜索了，不出一个时辰，凌家废墟上已经站满了人。
凌晨发现，王家人居然也参与其中。
这下正和他的意！
王家因为势力大，所以他们的人占据了凌家一角，供他们自己人搜索。
凌晨偷偷摸摸的来到附近，将怀里准备好的破书扔到废墟里。
看周围有人了，立马弄大动静开始翻找。
此举果然引来了人群注意。
见到是个乞丐，有几个人立马上前。
“滚滚滚！一个乞丐也想得到秘籍？你看得懂吗你！滚！”
毫无修为的凌晨直接被一把扔飞。
但没人看到空中他嘴角的邪笑。
片刻后。
扔飞凌晨的那人鬼鬼祟祟的将东西藏在胸口就打算离开。
可问题是所有人都在盯着，你怎么可能藏起来？
“真的有秘籍！”
“王家肯定是知道这里有！故意霸占的！”
“大家一起上！王家怎么了！还有城主府管着呢，王家也不敢造次！”
“没错！城主府都没出手，王家凭什么独占？大家一起冲啊！”
转瞬间王家就被人群冲垮。
如同百姓所说，王家虽然势大，可面对大群的城中百姓，他们也不敢出手。
此时只能憋屈的互相对视。
他们也不知道这里真的有秘籍啊，只是家主说了让来看看就来了......
凌晨再度混入人群，在他的背后，频频传出找到秘籍的声音。
可王家人因为成了众矢之的，他们完全没法去找，这点凌晨有些始料未及。
不过也不慌。
见人群找到好几本了，凌晨直接拿着一本凑到了王家一名家丁附近。
“您是王家的人吧？”
那人已经被折腾的烦透了。
“是，如何？我不动手找你还要有意见？”
“不是不是，您别误会，小的是想着，拿这个换点赏钱。”
说着凌晨从怀里掏出来一本。
那名家丁眼睛都亮了。
赶紧夺过一把塞进怀里。
“好乞丐，给，爷赏你的。”
说着扔给了凌晨两枚铜板。
低着头凌晨表情这个嫌弃啊。
喵的大老抠！
不过目的达到了，凌晨果断消失在人群中。
深夜。
看着系统的提示，凌晨满意的点点头。
【他用功法《石头掌》修炼人数：83...84...90...】
《石头掌》的效果写的很牛，可劈山断水，无坚不摧！
然而实际上这功法的主要作用，就是石化双手，让双手变的硬一些。
王家大院。
一圈人围坐正在研究功法。


