第四章：终于踏入修仙！

经过了一夜的研判，几人也没看出这功法有啥特殊之处。
“就靠这东西凌家小子怎么可能躲过夜阁的追杀？”
“这功法是不全的，只有第一部分，难不成...”
“那小子才20岁，哪怕修练了也不会精进到哪里，我还是觉得不可能。”
“所以你想说他肯定还有别的秘籍？”
“没错！”
“那这小子更留不得了，派人继续去找，他肯定不敢走大路，速度不如我们快，让人们守住各处的机关要道，只要看到不顾一切也要斩杀！”
敲定了对凌晨的追杀计划，他们对这功法也没啥想法了。
“拿去让小辈们练练看吧。”
第二天一早。
凌晨看着修炼人数已经飙升到了300多人！
返还的进度也已经积攒了不少。
想着王家人应该还没彻底相信，先不着急下一步。
凌晨盘膝而坐闭上双眼。
识海中。
看着积攒的进度条，他果断选择全部放到《魔心不死诀》上，这是自己目前唯一的功法。
随着一股精纯的能量萦绕全身。
凌晨感觉四肢百骸反复都被洗礼了一遍。
“爽！”
不自觉地喊出了声。
许久后，凌晨缓缓睁开双眼。
炼气期，正式踏入！
感受到这体内流动的灵气。
这种从未亲身体会的感觉让凌晨十分新奇。
简单的适应过后，凌晨心满意足的走出破屋。
能踏入修仙，应该算是在这个世界立足了吧？
修为的提升也意味着功法效果的提升。
当前系统显示的。
《魔心不死功》的触发概率为10%，心魔可影响炼气五重以下的人。
这个概率，凌晨还是不太敢赌。
既然突破了，凌晨又可以搞一份自创功法了，这次弄个什么呢？
几次尝试搞特别离谱的功法都被系统给否决了，理由是级别太高目前无法创建。
最后思来想去，还是决定搞个易容术！
省的被王家人认出来。
说干就干凌晨再次回到识海之中。
与之同时。
城中修练《石头掌》的人中，最开始那批人感触最深。
因为最开始修练完全没效果。
其中不乏散修，这种看起来就很基础的功法按理说他们应该很容易入门。
结果修炼了半天都没效果。
其中一些人觉得是骗局就不在修炼了。
但总有一些人喜欢内耗自己，觉得是方法不对。
他们尝试的功夫，凌晨预先埋下的几十本功法也被找了个七七八八。
修炼的人逐渐增多，功法逐渐有了效果。
乃至于现在废墟上全是人......
其实对于修炼过的人来说，这《石头掌》基本可有可无，但却证实了凌家废墟有功法这件事。
谁知道里面有没有埋着什么逆天改命的功法？
又过了半天，不出意外的凌晨这边收到返还的修炼进度也越来越少。
人们对这个功法热情过去了，练练明白咋回事也就不再耗费力气修练。
一直到傍晚，凌晨睁开双眼，《易容术》成了！
改变自身样貌，可以瞒过炼气五重下的人，骗骗王家的家仆们足够了！
看了一下《石头掌》基本已经不咋增加进度了。
也无妨，这点他早就猜到了。
可当他把所有的进度加到《魔心不死诀》上时，破屋内的发出了尖锐爆鸣声！
“凭什么这么大一截子进度，我还没有到炼气二重？”
系统似是听到了凌晨的声音。
进度条上出现了浮动的微小数字。
从凡人到练气一重的进度只有100点。
可练气一重到炼气二重的进度，足足10000点！
这时候凌晨才注意到角落里有行小字。
【最终解释权，归系统所有。】
牛逼！
凌晨在意识中不禁给系统鼓起了掌。
安慰了自己半天，凌晨也想明白了。
这应该是防止自己找块地方搁那功法种田嗷嗷升级。
但...是！
话又说回来，系统只规定了自用功法每次突破境界才能多编一本。
可没限制他用功法的数目。
量大管饱，不怕升不到筑基期！
这一晚，凌晨度过了一个不眠之夜......
鸡鸣声唤醒了太阳，也唤醒了城中居民。
除了那帮在凌家废墟上一晚上没睡的。
好在人已经不剩多少了。
毕竟找了一晚上啥也没有，最多找到之前没被翻出来的《石头掌》最后的热情也被磨没了。
而且这件事不出意外的已经被王家怀疑了。
谁家好人一本功法抄录了几十遍？
哪怕这功法非常普通。
但家族中功法都是只给家族子弟练的，这都一般设置点门槛啥的。
结果你这一本功法跟批发似的，的确引人怀疑。
凌晨当然也注意到了这点。
所以连夜搞出来四本功法，两本趁着没人注意找了个小匣子塞到了废墟之下。
随后利用易容术，再次化身小乞丐出现在了城中。
不多时，一个消息通过乞丐之口开始扩散开来。
“听说了吗？凌家小少爷在城外被筑基期高手追杀，居然逃脱啦！”
......
“哎我靠你听了吗？凌家小少爷在外面和一个筑基期高手打了个平手！最后双方无奈各自离去！”
......
“真牛啊！凌家小少爷靠着秘法，面对三大筑基围攻，反杀两个身受重伤离开了！”
......
“欸你知道吗？凌家小少爷一打五弄死了四个筑基期大佬，飘然离去！”
“啥玩意？！”
凌晨听着眼前人眉飞色舞的描述，纵使他的脸皮也不得老脸一红。
捏妈妈滴，筑基期不值钱是吧？
自己明明说的是，被追杀坚难逃脱遗落了不少东西！
没办法，谣言都是这么来的。
硬着头皮，凌晨给自己换了个面孔，换了一身衣服。
玄安城最繁华的路口。
“号外号外！凌家少爷意外遗落的秘籍一本！仅此一份啊！一百枚金币！”
在这个世界，一个金币能换一千枚铜板，这一枚金币可以让一个家庭一年吃喝不愁。
听到这个价格不少人都犹豫了，鬼知道是不是诈骗呢？
这就是凌晨的目的，买不起就对了！
过了一会见人们都兴致缺缺。
“咳咳，这样吧，我看各位也是普通人家，我吃个亏，每人出两枚铜板，凑齐五百枚，我把功法贴在这里展示一个时辰，如何？”
众筹！
此话一出人群中不少人立刻来了兴趣，只要自己誊抄一份，岂不是赚大了？
他们能想到，凌晨想不到？
“当然，如果您愿意多给几枚也无妨，单人超过二十枚铜板，可以誊抄一份！”
“我出二十枚！”
“好，这位大哥二十枚，还差四百八十枚！”
当人群有了利益区分，自然会有人帮助凌晨维持秩序。
有了第一个，没过多久五百枚就被凑齐。
一共十二个人出了二十枚，他们也十分自觉地维持了秩序，否则他们的钱不就白花了？
这消息自然被王家知晓，可等他们来时，凌晨早就带着功法消失了。
当天夜里，凌家废墟传出消息，有人从小匣子里得了一本秘籍！
后半夜又一本功法出世，瞬间点燃了人们的热情。
与之伴随的是凌晨白天众筹的那本功法修炼人数突破300大关。
这次凌晨已经突破到了炼气，所以他创造的功法可以稍微涉及一点修练。
这本功法正是用来引导人们入门修炼的，当然也仅仅是入门，而且还是根基最不稳定的那种。
可这本功法有作用意味着什么？
意味着废墟里那两本也是对的！
王家自然也注意到了动向，开始暗中派人调查另外两本功法的去处。
凌晨在破屋中算了算时间。
该进行下一步了！





