第五章：

次日一早。
第三本功法出现的消息不胫而走。
而且这次特别明确是一个乞丐找到的。
因为凌晨刻意在人群中大喊了一声找到啦！
然后被追了五里地才逃脱。
当然逃脱的是普通百姓的追逐。
毫不意外的凌晨被王家挡住了去路。
好一顿表演过后，作为一名‘乞丐’凌晨果断扔书跑路。
接这样，最后一本功法流到了王家。
“《血煞夺天功》？”
王家众人眼中有些惊骇。
这名字可不像善茬啊！
“是了，那小子一定是练了魔功！否则不可能丹田被毁还能修练！甚至逃过夜阁的追杀！”
“那这功法...”
几人对视一眼，他们可不是什么至善圣人。
“功法要求是夺人灵气，要不要找几个下人试试？”
“如果是被城主府得知我们修练这种功法会不会...”
“小心点即可，若是这功法真这么逆天，那日后城主府算什么？”
“也对！”
几个老家伙几乎是没有犹豫就决定了。
没人注意的破屋中。
当凌晨看到《血煞夺天功》的修炼人数变成了5直接笑出了声。
人性这玩意，经不住考验的。
这不，一考一个不吱声。
这本功法是凌晨研究了半夜才搞出来的。
因此他还发现了系统的新玩法。
因为他用功法创建没啥限制，只有在修练功法上不能超过凌晨的修为这一条。
可那些魔功啊邪功啊本就是把修为限制当擦屁股纸乱扔的东西。
这本功法修炼者可以吸取其他人的灵气提升自己。
但是。
重点来了。
他们只能有效利用被吸收灵气的十分之一！
并且这十分之一还有三分之一在他们看来是逸散的，可实际上会给到凌晨！
凌晨再三跟系统确认，这种别人搞来的灵气偷偷给某个人居然不是系统做的手脚。
也就是凌晨不但可以靠着别人的返还的修炼进度提升自己的功法。
还能靠这种手段疯狂吸血！
而且如果这本《血煞夺天功》修炼人数继续增多，凌晨从中抽成会更多。
抽百分百也不无可能...
靠基本功法干烂王家那是痴心妄想。
但是让王家走上邪路并且给自己打工，这点还是很不错的。
接下来的几天，城中一道凌家鬼魂寻仇的消息四处翻飞。
来源自然是凌晨。
没别的目的，王家肯定会因为功法开始打其他修士的注意。
凌晨编了个恶鬼寻仇只找修炼者的谣言，再加上真的有几个修士失踪，整个城市的警惕心噌噌往上涨。
凌家被灭都没动静的城主府此时也不得不出面开始加强防备。
一时间王家也没办法偷偷绑架城中修士。
倒霉的自然就成了王家家仆。
没办法，几个老东西修炼了以后，哪怕被凌晨抽成，这种远超过普通修炼的提升方式也让他们欲罢不能。
现在告诉他们没有修士可以吸啦，他们一个个都得发疯！
经过几天的打听，结合记忆，凌晨对王家也有了更多的认识。
不出意外的话，跟自己同代的那个王如烟应该是在自己被废以后彻底挤占了自己的位置。
“如烟大帝啊，真是恐怖如斯！”
凌晨喃喃自语着。
王如烟，擅用长剑，王家祖传剑法她领悟程度最高！
这可是个实打实的蛇蝎美人。
无聊的时候用折磨人取乐的主。
想办法坑了她，才算是断了王家根基！
同时只要她没了价值，各个宗门自然也不会再关注这个偏远城池的小家族。
防止日后被人寻仇。
几番打听下来，王家年轻一代最近正在城外虎山矿坑附近历练。
凌晨果断出发，城里的那三本功法还得发酵发酵才有效果。
矿坑距离城池不远，二十几里路很快就到了。
靠着吸几个老头的血凌晨已经快到炼气二重。
但王如烟已经是炼气五重，真要上去偷袭，自己准保完蛋。
四周扫视一番，凌晨标志的坏笑再次出现。
矿坑。
一行人正在无差别屠杀着周围的妖兽。
呼啦啦。
远处草丛的声音让所有人止住脚步。
王如烟死死盯着。
一道人影慌乱从草丛冲出，狼狈模样俨然是被追杀。
逃跑的人影完全不顾脚下连滚带爬地逃跑，一个不慎脚下踩空，直接滚轮坑中。
王如烟本能的露出戏谑的神情。
可下一秒，他就看到那人从怀里拿出一本册子确认过后又塞回了怀中。
有宝贝！
“走。”
一行人随着王如烟的命令直接冲向坑中。
逃跑的人影自然是凌晨。
坑中揉搓着胸口。
这把可是卖力气了，真摔啊！
才刚踉跄起身，就看到了快速接近自己的几人。
丫的，这女人是真不当人啊，杀意都不带掩饰的！
“女侠饶命！晚辈是青云宗杂役弟子！”
青云宗是玄安城附近的一个宗门，平日里没什么动静。
但只要是宗门，就不是这种家族惹得起的。
毕竟你家主才筑基期，人家内门长老起步就是筑基期。
王如烟听到青云总三个字才算是收敛了杀意但还是保持着警惕。
“你如何证明？”
证明？凌晨证明个屁！
“晚辈被人追杀，一路上用尽了浑身解数才逃脱，哪还有什么信物可证明？女侠大可以随晚辈前往青云宗身份自可明辨。”
王如烟眯着眼睛不知可否。
对于宗门弟子，能不得罪还是不得罪。
但她很确定凌晨藏了东西，反正过段时日玄仙宗收徒大会自己就会被玄仙宗长老收为弟子，玄仙宗可不是青云宗可比的，自己不杀他只是劫了他的宝贝，青云宗也不敢追究。
“既然如此我也不为难你，但你要把身上的东西都交出来。”
凌晨听闻这话露出了满脸‘为难’的模样。
“前前辈有所不知，晚辈遭人追杀就是因为捡了凌家少主遗落的一本功法，您也知道...”
噌！
长剑闪着寒光距离凌晨只有不到半厘米。
“给您！都给您！只求您饶晚辈一命！”
凌晨果断甩出怀中功法


