第一章 《故事书》

"四月二十八日夜，一辆豪华轿车冲进了图书馆的五楼？凌晨遇难？哈哈这哪个白痴写的剧情？车主真牛啊，飞了五楼还扛了一晚上凌晨才咽气，这也能发出哎！我靠！"
轰隆隆隆！
学校图书馆五楼，一辆豪华轿车冲破玻璃砸了进来，凌晨躺在血泊中满脸不可思地看着不远处的那本故事书。
下一刻，那故事书突然绽放出刺眼的白光。
等到凌晨缓过神来，发现自己正坐在教室座位上。
“凌晨，这个问题你来回答。”班主任的声音从讲台上传来。
凌晨恍惚的抬头，看到了多媒体上显示的日期，四月二十八日！
还在回忆刚才的凌晨突然就被一枚粉笔命中了额头，凌晨吃痛的捂住额头。
就在他低头的刹那，一本蓝色外皮的旧书让凌晨彻底愣住。
旧书封面上写着《故事书》
这正是自己刚才读的那本！
但那本书是自己在图书馆里随手拿的啊！
不对，自己还没去图书馆啊！今天是学校新图书馆开门第一天！
“凌晨！最近成绩有所提升你又现原形了是吧！到我办公！”
班主任的声音戛然而止，凌晨一愣，抬起头却发现屋子里哪还有班主任的身影？
凌晨赶紧转身询问身旁的同学，然而就在凌晨张口的前一刻，那位同学竟然也凭空消失了！
一瞬间凌晨感觉头皮发麻，这种情况只有两种可能，要么自己出问题了，要么世界出问题了。
对于这个选项，凌晨还是倾向于前者。
“我一定是没睡够。”说着用力揉了揉自己的眼睛。
再次睁开。
“淦！”凌晨眼神惊恐的发出了感叹。
整个教室此刻空无一人！
“我特么这是得罪哪路神仙了？”凌晨看着空荡荡的周围，仿佛世界都被清空了一般。
伸手在桌子里摸了摸。
还好，手机还在！当务之急是确认家人的情况！
嘟嘟嘟...嘟嘟嘟...
忙音持续了一分钟。。
一连打了七八个，都是无人接听！
凌晨越发感觉绝望。
“好你个凌晨！学校明令禁止带手机，你居然敢上课打电话！”
凌晨背后一个浑厚的男声响起，吓得凌晨手一抖，但紧接着手腕就被抓住。
凌晨双眼直愣愣地看着班主任拿走了他的手机，并且接通了，“喂，凌晨妈妈吗，不好意思，刚才这孩子出了点状况，现在没事了，您放心，欸好嘞，好，挂了吧。”
看到班主任给自己打掩护，凌晨心里一暖，但刚才的恐怖经历还是让凌晨后背冷汗直冒。
“老，老师啊，刚才我是不是睡着了？”凌晨十分想听到肯定答案！
“睡着？你这理由找的好啊，你是不是想说你在课上打电话是梦游啊！”班主任没好气道，“咱们班哥们我已经够宽容了吧，跟各位都当兄弟处，你这是不是有点不给我面子了？”
看到班主任那略带威胁的眼神，凌晨尴尬的笑了笑，“没，没，我最近学习太晚了，平日里有时候突然就睡着了...”
手机被放回了桌面，班主任也知道最近凌晨成绩突飞猛进肯定是下了功夫，“下不为例听见没有！”
“哎好，放心，放心，哎好，慢走。”凌晨原地化身店小二模样点头哈腰。
这是凌晨班级的日常，随和开明的班主任和日常整活的凌晨。
但班主任走后，凌晨的眼神变得异常凝重。
虽然自己的班主任的确是这么随和，自己平日里跟班主任相处也是耍宝的模样。
但。
自己的班主任可是两个孩子的妈了！
而刚才那位，打死凌晨，也只能说是两个孩子的爹！
班主任的性别变了！
凌晨感觉自己一定是疯了，不然就是这个世界出了什么大BUG！
好在后续一切正常，班主任虽然人换了，但性格说话方式什么的都没变，一节课上完，凌晨赶紧跑到了水池旁疯狂洗脸试图让自己清醒一点。
然而还没洗明白，就看到一个同学冲了进来。
凌晨本还在吐槽对方咋憋得这么着急，就看到对方拿着明晃晃的裁纸刀冲向自己。
慌乱躲闪，凌晨撒丫子就冲了出去。
在楼道里凌晨发现大伙看自己的眼神好像都不是对劲。
果然！
下一刻，所有人都扑向了凌晨。
这会的凌晨欲哭无泪，不对，压根没空哭！
凌晨玩了命的在学校里狂奔，身后跟着一群红着眼发着疯的同学和老师。
就连门卫那六十多岁要退休的大爷都要冲上来给自己扎上一刀。
凌晨脑海里只有一个想法，就是这该死的破世界到底发生了什么！
逃出学校的凌晨猛地一怔，眼前的世界不知道什么时候已经一片猩红。
到处都是断壁残垣，人们的哀嚎声，远处的爆炸声不绝于耳。
末日降临！
现在的凌晨脑子里一团乱麻。
已经混乱的凌晨现在不想知道这个世界到底怎么回事了，他只想赶紧回家看看家人都是什么情况！
沿着破败的街道一路狂奔，才刚跑过几个街口，凌晨的表情彻底绝望了。
眼前正有一群人如同行尸走肉一般晃荡着朝自己走来，最前面的三人，赫然是自己的父母还有妹妹！
而此时凌晨的背后学校里冲出来的学生和老师也赶了过来。
这一刻，仿佛全世界只剩下了凌晨一个正常的活人！
两边的人群见凌晨无处可逃居然放慢了脚步，缓缓地把凌晨逼上绝境。
不远处楼房还在坍塌，爆炸声哀嚎声越来越大，凌晨一度感觉那哀嚎声就在耳边。
绝望之感涌上心头，双腿一软凌晨直接瘫倒在地。
但同时，一本蓝色外皮的旧书突然从他的身上掉出。
封面上那几个字发出了格外耀眼的蓝光，《故事书》
凌晨呆呆的伸手，就在指尖触碰到封面的一刹那。
无尽的蓝光迸发而出！顷刻间便将天地吞没。
“凌晨，这个问题你来回答。”班主任的声音从讲台上传来。
凌晨本来无神的双眼猛然一怔。





