第一章：找个美女当靠山！

“奶奶的，你个垃圾系统，还有脸叫什么无敌至尊？你特么还不如个披萨！”
“滚了就别再回来！老子不认识你！喵了个咪的，你改名叫人贩子系统的了！”
“这里是特么修仙界，修仙界啊，你知道什么叫修仙吗？说什么18年培养我天下无敌，然后呢？老子琴棋书画样样精通了，可这特么修仙世界啊！我去干嘛？选秀女吗？”
山顶上，一处简单院落里，凌晨指天大骂。
可天空如同凝固一般并没有任何回应。
两年后。
凌晨已经放弃了仗剑天涯的梦，转而在山下开了一家小医馆。
系统除了修仙什么都让自己学了，还都办法了个什么神级证书。
有个毛用啊？
还不是在这靠着点医术惶惶度日。
不过虽然不知道这个神级到底是个什么级别，但至少经凌晨手的病人，全都药到病除。
这让凌晨还找到了别样的成就感。
而且系统虽然跑了，还留下个商城，说是商城但凌晨有最高权限所以需要什么直接拿就行。
就在凌晨靠着门口看着下雨的街景时。
一道身影出现在了凌晨视野。
暴雨倾盆，人们纷纷找地方躲雨了，只有这姑娘衣衫单薄，加上雨水浸湿，那轻纱似的衣服几乎变成透视装。
看对方晃晃悠悠的脚步，凌晨料想这大概也是个可怜之人。
而此时的街上。
苏梦霜双眼无神，一步一晃的向前挪动。
三天前，她还是大禹皇朝有名的天之娇女。
年仅十八岁的她已经踏过金丹来到了金丹期。
修炼分为十个阶段：练气，筑基，开脉，结丹，金丹，元婴，出窍，化身，炼虚，大乘。
是无数修士心目中的绝对女神。
然而那未知来源的剧毒，居然直接让自己修为尽失！
可笑的是家族中那些本来对自己恭敬至极的家伙，如今一个个都变了嘴脸。
甚至要拿自己去跟那不起眼的林家交换利益！
还有大禹皇族，曾经因为自己有可能会被天玄圣地收为弟子，有事没事就送点宝贝。
可当他们听说解毒需要十万年以上的血皇树根加上南海龙鳞以及万年雪山上的天彩雪莲，皇族当即就跑路了。
甚至后面听说凑齐这些材料还得请一位化神境界的医者炼药。
皇室连夜送走了暂住大禹的那位化身医者客卿！
走到如今这个地步，自己还要嫁给那林家的二世祖，那活着还有什么意思？
脸上雨水掺杂着泪水模糊了她的视线，就在苏梦霜打算了解自己性命的时候。
“姑娘，怎么了这是？在哪被欺负了？”
凌晨的声音突然在他背后响起。
转过头看到凌晨真切关怀的眼神。
见对方转身，凌晨也是拿了个把伞走上前去给对方遮雨。
然而一靠近对方，凌晨眉头忽然皱起。
“姑娘你中毒了？”
这句话把苏梦霜都问懵了。
自己中的毒毒性强烈但隐藏极深，还是靠着天之娇女的光环才请到了那位跑路前的化神境界的医者来诊断。
即便如此对方也是费了好一番功夫。
眼前这人怎么看都是普通人一个，竟然能一眼看出自己的问题？
判断出对方中毒，凌晨这两年养成的医者习惯让他直接拉着对方走进了医馆。
随后完全不管苏梦霜是否同意便开始给她号脉。
凌晨这自顾自地操作让苏梦霜本来对他升腾起来的一丝好感荡然无存。
登徒子的称号已经给凌晨打上了。
十个呼吸之后，凌晨起身。
“谁这么畜生？这么漂亮的姑娘下这么阴损的毒，姑娘你稍等我给你弄点药。”
凌晨第一眼就已经判断出了苏梦霜中的什么毒，号脉只是为了确认一下。
“姑娘你也别怕，虽说这毒会损耗你的生机，但看样子你中毒应该不超过五日，那影响还不大就没问题，一会吃了药就好。”
说话间凌晨从那破旧的药柜里取出了几味药材。
苏梦霜被凌晨的话完全震惊住了，看一眼，摸了十秒的脉，就了解的这么清楚！
然而当她看到那几味药材的时候更不淡定了。
刚才那是什么？血皇树根？但是那浓郁的血煞气息是怎么回事？自己可是在家族里见过五万年的血皇树根，跟这个一比，那就跟个垃圾似的！
也就是说现在被随意仍在桌子上的那块血皇树根，少说也得二十万年往上了！
这种宝贝真的存在吗？哪怕是皇室怕也最多能拿出十万年左右的吧！
紧接着另一个药柜被打开，苏梦霜仿佛看到了一条五爪金龙从中冲出，尤其是凌晨手中的那枚金色龙鳞，哪怕看上一眼苏梦霜都感觉喘不过来气。
咔嚓。
凌晨却随手摆成了两半......
当凌晨拿出天彩雪莲的时候，苏梦霜已经麻木了，这位已经不能用大佬来形容了，这就是神仙！
下一刻，苏梦霜眼睛都差点瞪出来，只见凌晨随手拿出一个锅子，没有手法，没有灵力，没有极品灵器，就这么扔火上咕嘟咕嘟......
“好了，趁热赶紧喝了吧，不过这药可能有点苦，姑娘你稍微忍一忍哈。”
凌晨把那碗药汤端到了苏梦霜跟前。
“那个不好意思哈，我这锅有点旧了，再加上今天的药材可能有点受潮所以这药汤不怎么好看，不过你放心，绝对药到病除！”
在凌晨眼里，这不过是一碗不太满意的药汤。
但是在苏梦霜眼里，这汤水中闪耀着的星星点点，不正是古籍上记载的汤药化圣的异象！
当前的问题是自己配喝这种级别的药吗？
不知为何她有种大材小用的感觉。
一口下肚，苏梦霜感觉自己可能活在梦里，那舒爽的感觉迅速涌入四肢百骸。
等到全部喝完，哪还有什么毒的事？
这会她哪还敢轻视眼前的‘平凡’少年。
倒是凌晨率先开口，“不错不错，看样子姑娘的毒已经解了。”
凌晨话还没说完，苏梦霜身上的气息急速攀升，刚才还是如同凡人的练气境界。
此时已经节节突破回到了曾经的金丹期！
弹指间恢复修为！这让苏梦霜对凌晨的超级大佬身份更加深信不疑。
感觉到体内突破的迹象，苏梦霜急忙压制，金丹期突破会引来天劫。
在这渡劫的话要是惹得大佬不高兴，自己怕是活不过一个呼吸！
更加震惊的是凌晨。
原以为自己只能治疗普通人，合着修仙者自己也能帮上忙啊！
话说自己治疗了修仙者，那对方能不能给自己当靠山？这么好看的靠山，好像很棒哦。
吱~
一声微弱的叫声吸引了两人注意。





