基础设置：
    三个徒弟：
        大徒弟：柳嫣然，天玄女帝转世，前世曾是神界最年轻证道神帝的强者，然后刚证道成功就被身旁的众人偷袭，体内一直暗藏的奇毒也一同爆发导致被杀，靠着秘宝涅槃，因为是涅槃，身体神魂都还是自己的，只是靠着秘宝重生，所以体内剧毒还在，性命堪忧。
        二徒弟：洛轻雪，神阶火灵根，火神的化身，但因为年幼时表现出的异常却因为检测灵根的装置太垃圾被认为是没有灵根的怪胎，一直耽误修行，直至被魔宗杀光全家，魔子用她当炉鼎打算让魔神宗落花圣女转生，被凌晨救下。
        小师妹：白诗诗，杀神本体，但从小因为家里的原因生性较为懦弱，并且杀神觉醒需要杀掉最亲近的人，这是天道给的限制，于是就一直过着平淡的日子，但一伙山匪屠光了他们的村子并且山匪头子还要让她当第十个小妾，凌晨路过出手灭了山匪惹到了青山郡的州府同时也救下了她。

    剧情：
        开场凌晨来到这个世界十八年百无聊赖，实力已经不知道到底是什么境界了，但系统说世界上有大恐怖所以不让他暴露实力，只能对自己的徒弟或者准徒弟暴露实力。
        柳嫣然需要找个灵气充裕的地方压制体内的奇毒，同时也不希望这个临时的师傅会打扰自己修炼，在她几千年的认知里，师傅和徒弟从来都是互相获取利益的关系，而她这一次不需要师傅培养只是需要一块灵气充裕的地方，灵根检测时她故意压制只是显示下品水灵根，但因为颜值出众还是被几个峰主争抢，凌晨走来被各种嘲讽，系统告诉凌晨此人天赋达到了100，让凌晨尽快收徒。
        凌晨靠近以后觉察到了柳嫣然体内的波动不一般，判断出可能是中毒了，但具体什么毒不清楚，但关心的一句你中毒了击中柳嫣然内心，再加上凌晨被嘲讽透露了他是凡人没有修为，也不会打扰自己修炼，柳嫣然直接拜师凌晨。
        离开演武场本来还在想凌晨心性不错被这么嘲讽都没生气的时候，就看到凌晨掏出个小本本把刚才嘲讽自己的人都写了上去，不等柳嫣然吐槽凌晨拉起她一步踏出就来到了天云峰。
        这一手震惊了柳嫣然，对此凌晨仅表示自己低调，随后因为收徒成功凌晨获得了徒弟培养大礼包和师父培养大礼包。
        徒弟大礼包有【天阶固魂丹，天阶碧水剑，神阶功法灵泽诀】
        师父大礼包有【所有附属技能升到神阶，功法自动领悟完美，获取的东西万倍暴击。】
        看得出对方神魂虚弱，虽然凌晨不知道原因但还是直接把固魂丹给了柳嫣然，让柳嫣然大吃一惊，但自己也的确十分需要这个丹药，于是她误会凌晨以为要跟她结为道侣，也因此让凌晨决定纠正她这个想法，让她必须在两个月后拿到宗门比武第一名才能给她神阶功法。
        感受到功法上的规则波动，柳嫣然大吃一惊这种情况她只在上古秘辛里看到过，功法超越天阶便会触动规则，证道大帝的她对规则自然是十分熟悉，那东西看不到摸不着只能靠感觉所以即便重生对于规则的理解仍然在只是实力不够无法使用罢了，所以她很确定这功法超过天阶甚至那规则的波动正是她最契合的水之规则。
        柳嫣然无奈，傍晚凌晨叫醒修炼的她吃晚饭，并且凌晨表示修炼的时间很多，但日子也必须好好过，同时凌晨因为所有技能拉满，此时也算是神医一个，在饭里加了一些药材能缓解柳嫣然毒发的痛苦，这让柳嫣然十分诧异，对凌晨这个师父也更加的好奇。
        过两天，玉女峰江淼找来，这是凌晨在宗门里为数不多的亲近的人，没有看不起凌晨的人。
        沧澜秘境发生异动将要开启，这个秘境不定时开启，开启后任何人都可以进入，各大宗们也会派遣人员前往，但由于此次开启时间跟宗门比武的时间太近，宗门比武为的是决出后面仙人墓穴的进入名额，整个青山郡一共也就一千个名额，很多宗门去争抢，魔宗那边也有他们自己的进入方式。
        所以宗们内的精锐都不会出动，但是大长老还是只派了平时成绩不突出的玉女峰带队前往，并且还说必须让凌晨带着徒弟去，不然会让其他宗门笑话，这就是在针对自己，这个秘境鱼龙混杂，机缘却十分一般，所以一般都是历练那些天赋一般的弟子用的。
        不过凌晨也不客气，拒绝的话还会给江淼添麻烦，平日里师姐可是没少照顾自己，在江淼劝解凌晨让他别去参加的时候一口答应，同时柳嫣然也表示自己要去，她是看见师父跟这个便宜师伯感情不一般，心里不太舒服。
        秘境彻底开启，玉女峰江淼带队，天云峰凌晨和灵剑峰陈剑南带领自己的弟子前往，路上陈剑南各种对江淼先殷勤还贬低凌晨，惹得两女都不太开心。
        进入秘境后，凌晨发现进入了一个完全不同的场景，到处是断壁残垣，曾经似乎是个繁华的城镇，柳嫣然注意到了什么，拉着凌晨就往一个方向走去，江淼众人不明所以但担心凌晨还是跟上。
        倒是凌晨完全一副出来旅游的模样毫不在乎，凭借着神阶的医术，凌晨可以轻松的辨别出路边的各种植物草药，当他看到一株绕魂草的时候立马跑了过去，这玩意可是炼制固魂丹必须的材料，外界一株难求，没想到这里居然能遇到，草药收入储物戒指的一瞬间，系统提示首次触发万倍暴击，奖励开启系统仓库，顿时，一个凌晨感应不到边际的空间和他建立了链接，整整一万株绕魂草堆在里面。
        这可给凌晨高兴坏了，全然没注意头顶上一只巨大的蜘蛛靠近，仅仅是蜘蛛的一条腿就有一个成年人的腰身粗细。
        柳嫣然急忙出手，江淼也赶紧支援，好一番打斗后才算解决，而凌晨自然是第一时间跑开，这又惹来陈剑南一顿嘲讽，柳嫣然压制心中的怒气拉着凌晨继续赶路。
        不多时来到了一片空地，空地上有一颗巨大的古树，柳嫣然悄悄告诉凌晨这里是这秘境中灵气最浓郁的地方，她想在这里修炼一番，凌晨自然是没有意见，征得柳嫣然同意后凌晨直接表明这地方好他要带着徒弟在这里修炼。
        别人进秘境都是探索寻宝，这俩人直接要蹲这里修炼，陈剑南第一个不同意表示他要带人出去寻找机缘，江淼面色也有些为难，毕竟真的蹲在这里修炼似乎就完全浪费了此行。
        对此凌晨表示没事，秘境巨大无比这地方又在丛林里应该不会有什么危险，让他们想去哪去哪。
        陈剑南无所谓凌晨死活直接带人离开，临走前还邀请江淼一起，江淼思想斗争了一会后决定留在这里，反正秘境每次的机缘都十分一般，不如修练一会更加安全，主要是也能保护凌晨。
        凌晨内心自然是一阵感动，他心里发誓要是有人敢欺负江师姐，哪怕真是系统说的那个大恐怖，自己也得上去干一架。
        然而等陈剑南离开众人开始修炼时才发现，这里修炼起来灵气会快速聚集，修炼速度比平时要快上不少，一时间众人都把好奇的目光投向了柳嫣然，不等柳嫣然解释凌晨就站了出来护犊子，这让柳嫣然心底也是一暖。
        随后众人进入修炼，凌晨凡人身份自然不会修炼，索性就掏出了提前准备好的锅碗瓢盆开始做饭，本来还在估计储物戒指大小不敢采摘草药的他，这会也是见什么薅什么，险些给这片空地薅秃。
        提前预料到了秘境里没有动物，凌晨也提前准备好了肉类，不多时丰盛美味的大餐就出锅了。
        这几天的相处柳嫣然也习惯了修炼之余吃点东西，主要还是凌晨做的饭菜太好吃了。
        那是自然，本来凌晨平日无聊就只能钻研吃的满足自己打发时间，如今直接把厨艺拉到了神级，也就是材料没有，不然凌晨能让众人一顿饭修为提升一个阶段！
        吃过饭众人继续修炼，夜里，凌晨听到了附近的声音，江淼等人都进入了修炼状态再加上这里修炼速度加快更是十分认真一时间没有人注意到有声音。
        同时凌晨脑海里响起了提示音【检测到潜力值120的弟子，请宿主尽快收徒！】
        120！凌晨以为满分就是100，没想到满分居然是120！以为是小学，结果是初中啊！凌晨果断趁着众人不注意闪身离开了原地前往声音所在地。
        一路寻找在这里碰到了魔宗派来的人，让凌晨没想到的是，外界传说的魔宗天才那个号称天魔子的家伙也在，他们随行还拉着一辆车，车上居然是十数具尸体！还剩下一个一丝不挂被打的浑身是伤的年轻姑娘。
        凌晨暗骂禽兽，正打算出手弄死这帮人就听到天魔子交代要复活落花圣女只能在这个遗迹进行，而根据条件挑选的肉身也只剩下了那个小姑娘一个，其他的都因为失败惨死了。
        来这个世界这么久，凌晨还是头一次听说还能死了复活的，但随即想到系统的提示，凌晨想着别再是那个什么圣女吧，这种借尸还魂的操作还杀了这么多人如此阴损，自己要收这么个徒弟还是心里有些膈应的。
        好在系统回答不是，凌晨又问是不是那个天魔子，这里要论天赋他应该算是最高的，如果真是凌晨同样不想弄这么个十恶不赦的弟子。
        系统仍然回答不是，凌晨都怀疑自己是不是找错了，其实那个天才弟子压根不在这在其他的地方？
        就在凌晨挨个排除的时候，天魔子似乎找到了地方，开始让属下准备，女孩的手脚都被绳子捆住另一头绑在了周围的大树上动弹不得，一个女孩一丝不挂还被这么绑着，无尽的屈辱但却无法反抗，女孩只能死死的盯着天魔子。
        终于凌晨问到了是不是那个女孩，系统回答是，这让凌晨暗骂自己也是蠢，全按地上慢慢查不就完了，如今还得让自己的好徒弟遭此羞辱。
        就在凌晨出手的同时，天魔子成功开启了仪式，霎时间空气中充满了血腥气味，凌晨能感觉到一道让人恶心的灵魂从天空中急速冲下目标直指女孩。
        这要是被夺舍了，自己可真就得收那圣女为徒了，凌晨闪身来到女孩上空，不知道自己是什么实力，也不知道那圣女的魂魄是什么实力，反正全力一击准没错！
        轰隆一拳轰出，漆黑的天空都出现了被撕裂的痕迹，圣女的神魂只来得及发出一声惨叫便再没了踪影。
        这一手可是惊呆了下方众人，那天魔子更是懵逼，平日里这道神魂可是各种碾压自己，今天被人一拳打死了？一时间是该开心还是愤怒他也不知道了。
        但有一点他是知道的，跑！
        然而凌晨才不会给他们这个机会，定字吐出，所有魔宗的人都不可动弹。
        缓缓下落凌晨救下了女孩，出乎凌晨意料的是女孩并没有嚎啕大哭，反而十分冷静，似乎对世界得一切都有怀疑，后退几步警惕的看着凌晨。
        虽然此时女孩一丝不挂但凌晨却只看在了她身上那密密麻麻的伤痕，眼里满是心疼，这可是自己的宝贝徒弟啊！系统说了必须培养徒弟到超级大能才能帮助自己战胜那个大恐怖，这自己还没培养呢就遭人虐待了！
        想到这凌晨怒火中烧，背后的天魔子倒是不傻，直接开口搬出了魔宗，说魔宗宗主已经是元婴境界，附近所有宗们最高的才金丹大圆满，所以凌晨最好不要得罪魔宗，当下众人并没有看到凌晨的模样，只要凌晨离开魔宗既往不咎。
        女孩闻言更是对凌晨的眼神里充满戒备，在她料想里，凌晨肯定会因为魔宗势大而选择对方说的赶紧离开魔宗不再追究。
        似乎是觉得自己的命运已定，女孩猛然间撞向离她最近的魔宗修士，目标正是对方拔出的长剑，这是要自杀。
        吓的凌晨赶紧出手拦下，没有理会天魔子的威胁，凌晨反而满眼心疼的看着女孩，眼神不带一丝杂念，这让女孩有些意外，凌晨开口询问对方愿不愿意拜师，女孩没懂但是处于警惕她表示要是凌晨帮她报仇，她就拜师。
        报仇意味着彻底得罪魔宗，然而凌晨都没有一丝犹豫直接答应。
        转过身来凌晨完全没有丝毫停顿的挥出一掌，掌风过后，除了天魔子在没有一个活口，就在天魔子以为凌晨是想要放过自己的时候，凌晨退后一步，表示让女孩自己亲手报仇。
        还顺便取出了一件自己的衣服给女孩穿上。
        女孩表示自己没有修为，还请凌晨帮忙，凌晨摇了摇头，拿起地上的长剑注入灵气，霎时间长剑迸发出异彩光芒，将长剑递给女孩，表示仇还是得自己亲收报才算报仇，不然看别人帮忙总会缺点什么。
        女孩提起长剑一剑刺穿天魔子胸口，天魔子双目圆睁，这剑居然能轻松刺穿他而且逸散的灵气如同风刃一般将他的五脏六腑尽数搅碎。
        女孩看着天魔子倒下失去生机，终于忍不住淌出两行清泪，哭诉着说给爹娘报仇，凌晨这才知道女孩不只是被抓，而是全家都被这天魔子杀了！
        女孩对着远方磕了三个头后转身重重的朝着凌晨跪下，表示自己愿意此生追随凌晨，为奴为婢做牛做马，这可给凌晨吓得不轻。
        凌晨表示自己就是因为觉得女孩天赋很好，所以爱才心切想收为徒弟，女孩有些发愣表示他们村子里那些仙人来帮忙如果有女孩被他们看上了都会收做婢女在身边伺候。
        凌晨连连解释，这才让女孩相信凌晨真的是来收徒弟的，于是她也不在多嘴，直接磕头表示拜师。
        凌晨任务完成。
        奖励弟子大礼包：天阶神颜丹*1（可以用来修复身上的伤罢并且还能让服用者的样貌更加出众）天阶炽焰枪一柄，神阶炎神诀一本。
        师父大礼包【每天一次满血复活，物品翻新功能（只要有原物品的一个残片就能修复翻新出崭新的物品，只能局限于死物）豪华别墅一套，替师出征（可以临时把力量寄宿于徒弟体内，徒弟可接受的力量根据自身修为决定，接受后十分钟内可以任意使用这股力量，每天一次）】
        才刚收下新徒弟，凌晨就听到了柳嫣然那边传出呼声，只得赶紧背起洛轻雪就往那边跑，突然被人背起来，洛轻雪立马落了个大红脸，但也并未挣扎。
        几个呼吸间凌晨来了空地边缘，让凌晨没想到的是魔宗居然来了这么多人，此时另一伙魔宗的人已经包围了江淼他们，同时这伙人似乎已经抓了其他宗门的人。
        根据衣服凌晨大概能辨认出是距离玄仙宗不远的离火宗服饰，因为魔宗这帮人里有一个达到了金丹期的高手。
        渲染一下金丹期的强大。天魔子被称为天才也是因为年纪轻轻踏入结丹圆满更是最有可能在二十岁冲击金丹境界的天才，不过可惜让凌晨给弄死了。
        眼前这人看模样可能是天魔子随行的长老一类，他们居然没有一起走是凌晨没想到的。
        江淼等人最高也就是江淼的结丹七重境界，对上金丹毫无胜算可言，一群魔宗的盯上了江淼和柳嫣然的颜值，嘴里污言秽语的逼近打算把其他人当炉鼎，这两个收做傀儡奴。
        这傀儡奴是魔宗的一个恶心手段，可以控制人的心神，让对方成为自己的奴隶，但又不会完全抹杀对方的意识，反而是通过强行控制加折磨惩罚的方式逼迫对方臣服，按照魔宗的说法，这可以满足他们的征服欲并且还能收获一个有自我意识的傀儡。
        柳嫣然不知道为什么凌晨不见了，她刚才也是不小心修炼的太投入完全没注意身边的情况。
        魔宗众人并没有着急偷袭，而是趁着众人没注意撒了迷魂散粉末，中毒的人会浑身无力灵气也无法使用。
        此时柳嫣然等人意识到中毒已经晚了，江淼强撑着挡在前面但她也知道哪怕自己没中毒对上金丹期强者自己也是毫无胜算。
        就在魔宗长老打算动手，柳嫣然女帝的骄傲不允许她沦为阶下囚打算拼死一战的时候，凌晨带着洛轻雪缓缓走来。
        凌晨脸色阴沉，同时启动了系统的替师出征功能，在此之前凌晨已经交代了洛轻雪自己不便展露实力，所以会渡一部分力量给她，并且已经把天阶炽焰枪给了她。
        本来还有些戒备的魔宗长老见到凌晨直接笑出声，表示一个凡人也想出来英雄救美，同时他也注意到了洛轻雪，结果依然没有看出来灵气波动也是个凡人，倒是那柄炽焰枪他看不出来历，眼神中透露贪婪。
        凌晨让洛轻雪出手自己则是从戒指里拿出各种草药开始处理，洛轻雪对凌晨没有丝毫怀疑师父说自己可以那就是可以，于是直接冲了上去。
        魔宗长老本来都没当回事，还说着样貌不错一并收了当奴婢，结果下一刻就被枪杆结结实实的扫飞了出去。
        洛轻雪虽然很喜欢师父给的这把武器，但问题在于她不会用，只能拿在手里当棍子挥舞。
        即便如此魔宗长老也被打得满地逃窜，打死他都想不到自己有一天会被一个凡人丫头追得到处乱跑。
        魔宗众人见状赶紧上前帮忙，然而金丹期的魔宗长老都被扫飞，何况这些结丹期都没有的魔宗弟子，几个回合下来，那些魔宗弟子已经死的死伤的伤，魔宗长老也被洛轻雪用枪顶住了脖颈。
        同时凌晨这边草药配好给众人服下以后，众人的毒也解了，路过柳嫣然的时候凌晨发现了她手里捏着一个小珠子并且因为灵气注入开始有些躁动。
        柳嫣然面露难色正在想怎么解释的时候凌晨伸手点了一下，那珠子立马安静下来，凌晨笑了笑虽然不知道这玩意来历但是能看出来是拼命的手段，嘱咐了两句凌晨便走向了洛轻雪。
        询问魔宗长老对方嘴硬，而凌晨则是趁着替师出征的效果还在让洛轻雪戳了他几下，这下老实了全盘交代。
        这遗迹曾是上古魔宗的地盘，天魔子来此就是为了借助此地地下残留的上古魔气以及秘法复活落花圣女，而长老则是带人去抓捕其他宗门的修士用来给圣女提供血食。
        考虑到洛轻雪马上就要恢复成普通人，凌晨直接让洛轻雪了解了他，这下魔宗进来的人算是全军覆没了。
        离火宗的众人在魔宗的人被杀后直接一溜烟逃跑了，凌晨吐槽他们被救了也不会道谢。
        解决完了这些众人再次进入修炼，只不过留下了弟子轮流看守，柳嫣然并没有进入修炼，而是来到了凌晨身边，看到凌晨拿出一颗天机神颜丹递给了洛轻雪让对方服下，这么大手笔让柳嫣然心里有些酸溜溜的，毕竟那神颜丹虽然对修炼没啥大用，但对女生来说那绝对是大宝贝。
        凌晨介绍两人认识，洛轻雪也叫了声师姐，柳嫣然虽然心里有些许意见但并未表露。
        犹豫片刻柳嫣然询问凌晨为什么不问问自己为什么知道这里修炼有好处以及那个珠子的事情，凌晨表示谁还没点秘密了，愿意说了自然就说了，自己是师父又不是奴隶主。
        这让柳嫣然的师徒观念再次受到冲击，同时也让洛轻雪觉得自己这个师父十分开明。
        解开了心结柳嫣然就打算继续修炼，然而他却看到凌晨拿出一本功法，让洛轻雪去尝试入门，同时那本功法产生的规则波动丝毫不亚于之前凌晨说要给自己的那本。
        要知道即便在天界，功法也无外乎天地玄黄，只不过大家修炼用的不再是灵气而是仙气，当然功法虽然等级一样，但内容以及完善程度人界还是比不了天界的，所以她这次重生本来就没打算修炼人界的任何功法，这也是她拜师不想对方打扰自己的原因，当然凌晨那本除外，可如今凌晨居然又掏出来一本功法，也是那个传说中的级别这就很吓人了。
        见凌晨发现自己在看洛轻雪，柳嫣然索性再次用上了撒娇大法，然而凌晨丝毫不吃这一套，让她老实修炼，最不济也得筑基以后才行，毕竟那本功法就要求筑基期才能修炼。
        趁着众人都陷入修炼，凌晨让那两个看守的弟子也去修炼自己来到了那颗巨树旁边，转了两圈总感觉这树不对劲





