第一章：时空管理员

“我凑！那个吴咦饭越狱了！”
“啥？谁？”
“就是那个强健犯！那个之前的流量明星。”
“我靠，他不是刚被判了十几年吗？越狱了？他一个小白脸有这个能耐？”
......
周末，看着班级群里热火朝天的讨论，躺在椅子上的凌晨也是回忆了一下，这个吴咦饭他知道，之前他的一个同桌还挺喜欢这人来着。
最出名的应该是那走哪带到哪的电音，嘴一开手机电量直接充满！
这货居然能越狱？靠啥？靠把整个监狱电晕吗？
抱着看热闹的态度凌晨去网络上搜索了一下。
发现并没有官方公布消息，大部分都是各大论坛传播的小道消息。
有说出现不明武装人员配合的，还有说靠挖地道的，众说纷纭。
就在凌晨还在看热闹的时候，叮咚一声。
【周肥羊发来一条消息】
看到是好朋友周飞扬发来的，凌晨点开查看，发现是一个视频。
点开播放，凌晨本来无所谓的眼神逐渐瞪大，最终愣在了原地。
叮铃铃！
一阵急促的电话声音吵醒了凌晨。
电话那头传来了周飞扬的兴奋的声音，“怎么刺不刺激？牛不牛比？这特么比灵异事件还吓人！怪不得官方没有消息。”
“额，嗯。”凌晨揉了揉眼睛又看了一边视频，“你这视频合成的吧？”
“你放心，绝对不是，我拿我的人品保证！”周飞扬拍着胸脯。
“哦，那就是合成的了。”凌晨立刻失去了兴趣。
“靠！”周飞扬笑骂一声，“我可告诉你，这视频是我一个叔叔弄出来的，这个叔叔我可是跟你提起过的。”
说到这凌晨有点印象，周飞扬有一个叔叔，似乎是在龙国的某个神秘组织里工作的，平日里接触的东西都是普通人完全不会涉及的，凌晨一度怀疑这个叔叔是周飞扬胡扯的。
但之前去给周飞扬过生日的时候见过一次那人，对方单单是站在那里就给人一种神秘的感觉，而且一双眼睛十分锐利和冰冷，被看上一眼都觉得后背发凉。
所以周飞扬要是抬出那位的身份出来，凌晨也不得不多信三分，“你确定？这泄密可是大罪。”
“哎呀，人家跟我说了，让我先小规模的释放，看看社会反响，如果能接受则会大面积公开，如果不能再想办法。”周飞扬自信的说道。
这说辞让凌晨又信了几分，但反复观看那段视频，怎么看怎么觉得不可思议。
视频中，被审判完了的吴咦饭正在踩缝纫机，但是这货却越踩越快越踩越快，真给缝纫机踩冒烟了！
就这样了还没停下来，速度仍然在提升，而缝纫机也维持着即将散架的状态。
一直到达某一时刻。
缝纫机以一定的频率连续踩踏，其摆动与宇宙运行法则高度契合时，将有可能破碎虚空，实现时间穿越。
“啥玩意？”凌晨一愣，咋还有人给自己解释呢？“周胖子，你刚才说啥？”
“啊？我没说话呀？”周飞扬满脸无辜。
凌晨挠了挠头，听错了？什么破碎虚空穿越时间的，太玄乎了吧。
周飞扬那边似乎是来了电话，匆匆说了两句就挂了。
而凌晨则是满脸纳闷的看着视频，踩个缝纫机都能踩穿越？穿越什么时候这么不值钱了？
而且这货要是有踏碎虚空的能力，他还能被抓？
就在凌晨打算起身洗把脸换换脑子的时候，家里破旧的防盗门突然被人撞开。
几名染着五颜六色头发的混混走了进来，“小子，还钱！”
“我再说一次，我没借你们的钱，谁借的你们找谁！”凌晨伸手握住了一旁的铁棍。
“呦呵~小子挺硬气嘛。”为首的绿帽得瑟的走出来，“那女的可是说了，管你要钱，而且留下的也是你的身份证！”
凌晨这才反应过来，一直以为自己弄丢的身份证原来被拿去借高利贷了！
“你都说了是个女的借的，你就去管他要，我这，一分钱都没有！”凌晨气势上丝毫不弱。
就在绿毛打算动手的时候，突然一通电话打了过来。
接完电话后，绿毛恶狠狠地瞪了一眼凌晨，“小子，下次再不还钱，四肢断哪个爷让你挑！”
绿毛离开小区以后看着手机有些纳闷，似乎不太理解刚才的电话。
而凌晨此刻同样一脸懵逼，因为就在绿毛前脚离开，后脚就有几个人不人鬼不鬼的东西出现在了自己屋子里。
“我这屋子...今天是要开什么大会吗？”凌晨忍不住吐槽道。
但是他不傻，这几个怪东西见面就掏出了刀斧棍棒的，凌晨可不认为自己能幸免！
“发现时空管理员，处死！”
“发现时空管理员，处死！”
“发现时空管理员，处死！”
......
凌晨听到背后的声音顿时一头问号，什么时空管理员？难道说不是找自己的？
但眼看自己往哪跑那哥几个就往哪跑，凌晨摒弃了不切实际的幻想。
凌晨终究还是一介凡人，被那几个怪物堵在了中间。
闻着对反身上散发出来的恶臭，凌晨感觉隔夜饭都能吐出来了。
极度挣扎无效，长刀已经挥舞起来，冰冷的刀刃朝着凌晨斩下。
滴答，滴答，滴答...
时间流逝着，但凌晨发现并没有痛感，不是说死了也会有几秒的感觉吗？
凌晨试探的睁开双眼。
却看到那长刀距离自己也就一拳距离，就在凌晨疑惑的时候。
【时空管理程序，启动！】
【时空管理者：凌晨；性别：男......】
看着面前突然出现的面板以及面板上那关于自己详细的不能再详细的信息，凌晨有一种不知道发生了什么但在街上裸奔的感觉。
【绑定完成，作为时空管理者，你拥有一次改变当前境况的机会，使用后将彻底与身份绑定，永生永世不可解绑。】
看着面前的长刀，凌晨嘴角抽搐，这个类似选择题的玩意，给自己选择的余地了吗？不改变直接一刀下来，自己不就死了个屁的了！
“改，我改。”凌晨选择了是。
【使用成功，时空管理者身份生效，现发布时空纠正任务：逃犯吴咦饭扰乱时空造成秩序混乱，请管理者前往纠正。】



