第二章：

随着提示音结束，凌晨发现自己周围的空间陷入了扭曲。
下一刻凌晨就出现在了一个地下车库。
听到里边的叫骂声，凌晨确定这里应该就是任务目的地了。
偷偷的藏在了柱子后面，凌晨探头望去。
前方有一波人正在指着一个穿着囚服的人不断出言辱骂。
那个穿囚服的凌晨一眼就看出来是逃犯吴咦饭，只不过他现在的给人一股子阴冷腐烂的感觉
【发布临时任务：救出后备箱的女孩。】
系统的突然出现吓的凌晨险些叫出声，看到系统给出的车牌和照片，凌晨想了想比起救那帮混混，这个活自己更愿意干。
慢慢的凌晨摸索到了目标车旁边，趁着吴咦饭不注意偷偷打开了后备箱。
入眼的是一个被五花大绑的妙龄女孩，嘴巴上还有一层又一层的胶带，凌晨不用猜就知道，八成就是那吴咦饭干的！
给对方比了嘘的手势，女孩见状赶紧点头。
凌晨慢慢的把女孩从后备箱里扛了出来，然而才刚走两步，背后就传来了瘆人的嚎叫声。
嘶吼！
“靠！”凌晨心想这特么能是人发出的声音？但腿上可没闲着，扛着女孩撒腿就跑。
但很显然，两条腿跑不过四条腿。
此时的吴咦饭眼里冒着红光，四肢着地狂奔而来，双方距离在飞速拉近。
眼看双方间距不到5米。
【临时任务完成，宿主首次完成任务，获得新手礼包奖励。】
【礼包自动开启，恭喜宿主获得：时空管理系统空间仓库，时空管理员令牌，时空管理员头衔，时空管理员武器库拥有权，时空管理员实力开始复苏。】
凌晨表示这一堆东西，就没一个听得懂的！
但礼包里的东西全都化作了流光没入凌晨眉心，下一刻，凌晨感觉仿佛被充满电一般，双腿爆发出无穷尽的力量，速度也陡然提升！
本来马上要被追上，但这突然的加速让吴咦饭的飞扑摔了个狗吃屎。
随着凌晨逃出地下车库，吴咦饭也追了出来，阳光下凌晨总算是看清了对方的真面目。
原本还算流量明星的脸，此刻却多出了不少脓包，浑身也散发着恶臭，双手手指变得干枯仿佛野兽的利爪。
显然吴咦饭比凌晨更熟悉这里的地形，直接抄了近路出现在凌晨逃出这里的大门前。
凌晨眉头紧皱，自己这凡夫俗子的咋跟人家打？
双眼紧盯吴咦饭的同时，凌晨把女孩放了下来，并且解开了她身上的绳子。
身后地下车库出口，刚才那帮混混也都跟了出来，但因为吴咦饭太过恐怖，没敢靠近，“大侠加油！”。
加油？凌晨很想知道自己怎么加油？
【李阳存活，时空破坏被修复，新手任务完成，获得奖励：实力进阶。】
凌晨一脸懵逼，任务完成了？
【宿主实力提升至：管理员一阶】
凌晨：“......好直白的等级。”
话虽如此，但凌晨却不敢再轻视这系统奖励，刚才那金光带来的提升，包括现在体内流动的恐怖力量，凌晨感觉自己现在可以拳打爆一头牛！
似乎是发现了凌晨的变化，吴咦饭嘶吼一声朝着凌晨冲来。
止住了本来想逃跑的双腿，凌晨沉腰坠肘，右手已经握拳。
轰！
凌晨这一拳结结实实的砸在了吴咦饭的胸口，对方应声倒飞出去。
但吴咦饭的双爪也擦到了凌晨的肩膀，两道伤口出现！
一时间双方竟然战成了平手！
凌晨眼里满是惊骇，刚才那一拳的威力自己可是能感觉到的，这能是自己打出来的？
震惊之余凌晨胳膊上的鲜血开始不断渗出，凌晨眉头紧皱，没想到这家伙的爪子居然这么锋利！
面对吴咦饭的利爪凌晨想起了刚才系统提示的什么武器库拥有权，凌晨果断唤醒系统。
武器库打开，凌晨差点骂娘，“不是说给的拥有权吗？为什么还要钱？脸呢？”
【管理员拥有权目前等级低，需要消耗时空点解锁武器。】
凌晨看向余额位置，有3000点的余额，想来应该是刚才完成任务给的。
虽然后面的歼星跑凌晨很感兴趣，但是那一串数不清的0还是让凌晨放弃了，看了一圈最终选择了一把手枪，主要是因为只买得起这个。
下一刻，凌晨感觉系统在某处开辟了一处空间，而自己可以随意感应支配空间，这应该就是刚才系统奖励的仓库。
心念一动那把手枪便出现在了手中。
而此时吴咦饭也再次扑了上来。
“嘿，时代变啦！”凌晨咧嘴一笑转身就是一手美式居合：秘奥义！清空弹匣！
砰砰砰砰砰！
一连串的枪声响起，吴咦饭在半空中的身体直接被打的倒飞出去。
吴咦饭趴在地上一动不动，周身出现了大量的黑色液体，同时还有一股恶臭扑鼻而来。
凌晨面色一沉，这家伙到底变成了什么东西？
就在凌晨疑惑的时候，系统提示音传来。
【逮捕时空逃犯吴咦饭，修补时空，任务奖励：时空点数10000。】
凌晨发现系统空间里多了一个圆形的镣铐。
忍着恶臭凌晨拿着镣铐上前，然而才刚刚走到吴咦饭身前，凌晨突然察觉到一丝不对，双脚猛然发力爆退。
而就在凌晨后退的同一时刻，吴咦饭张口喷出了一团黑色脓液，单是臭味就熏得凌晨有些头晕，而下面的水泥地瞬间被腐蚀了一大块！
不给凌晨反应的时间，吴咦饭浑身散发出一团黑雾，不到一秒的时间便消失在了原地。
“大侠威武！”
“我靠帅哥你太猛了！”
身后的众人见吴咦饭被凌晨打跑，一个个对凌晨佩服至极。
叮铃铃！
凌晨没搭理他们接通了电话。
“凌晨，限你十分钟之内出现在学校门口，不然这姓周的可就得遭殃了！”
听着电话里的忙音，凌晨眼神微眯，如果周飞扬在场一定能看出来，这是凌晨发怒的样子。

















