第一章：因果级别反伤

“就你现在这个废物的样还修炼什么？要我说啊你但凡有点羞耻心这会都应该找棵歪脖子树直接吊死！”
来人骂了两句就离开了，只留下了在地上趴着满脸迷茫的凌晨。
“我了个擦，这是哪啊？什么玩意我就吊死，奶奶的你们都死了老子也不死！”
虽然不知道发生了什么，但嘴上功夫凌晨绝对不怂任何人！
揉了揉发胀的脑袋，视线扫向四周，这什么地方啊？
木制的建筑，亭台楼榭一个不差，整的跟个景区似的。
自己让人拐卖了？
别说，这地方弄地挺好看的。
现在金三角的诈骗这么高端了吗？
就在凌晨胡思乱想的功夫院落的木门再次被推开。
一道倩影走了进来。
但不知道为什么凌晨看着对方走来总有一种偷偷摸摸的感觉，这美女来找自己偷感这么重是干啥？
殊不知此时挪蹭到树后的他自己更像个偷窥的变态。
女孩走进来四处寻找着，还不时的往外瞟两眼，似乎有些着急。
“oi！干嘛的！”
凌晨突然出声把女孩吓了一大跳。
“呀！大师兄你在这呀，讨厌死了故意吓人家~”
女孩故作娇羞的模样让凌晨有些猝不及防。
大姐，你刚才那鬼鬼祟祟偷偷摸摸的模样是个人都能看出你图谋不轨，这会装什么娇羞啊？
等会，她管自己叫大师兄？那这高低是个师妹喽？
“咳咳咳，师妹啊，找我何事？”架子已经端上了。
凌晨这前后两个画风让小师妹一时间有点转不过弯来，但随即她又想起了自己来干嘛的。
“哦哦哦，那个我是来通知大师兄，明天就是宗门的新任宗主候选人选举了，您还参加吗？”
小师妹说着开始靠近凌晨。
“参加啊，为毛不参加？”此时的凌晨还没弄清楚状况，不过自己身为大师兄对这个宗主之位的选举必须参加一下子！
回过神来小师妹已经到了近前，“还有事？”
然而不给凌晨反应的机会，那本来故作娇羞的小师妹突然开始撕扯自己的衣服，然后立马朝着院外跑去。
“救命啊！大师兄非礼我啊！”
凌晨：“......好特么直白的呼喊啊。”
但凌晨也不慌，摸了摸袖口里的玉牌转头躺下等待对方下一步。
果不其然，不出半分钟，一大帮人风风火火的就冲了过来。
“大胆恶贼！胆敢侮辱我宗们师妹！”
听到怒喝凌晨头都没抬，“哎呀别狗叫啦，这么拙略的手段也好意思用，有事说事。”
“你！”来人被凌晨噎的脸色涨红，“好，既然你这么不知悔改，那我今天就替宗门清扫门户！”
自知当前自己能力全无，被人拎着脖领凌晨也懒得挣扎。
既然穿越了那后边指定有金手指，等会觉醒就干死你！
无所谓的打了个哈欠，“想干嘛直说吧，我是宗门大师兄，你杀了我你也会被清扫出去，让我猜猜，你原本的想法应该是搞臭我然后你这个老二上位吧？既然如此你就不能杀我。”
“你！”虽然很想反驳，但这还真是他的想法，并且凌晨说的也没错，宗门严禁内斗，违令者驱逐出宗门！
可下一秒本来脸色都红的发黑的二师兄突然松了一口气，“没关系，我不用杀你，把你移交给司法堂就行了，而且到时候你要是不小心死在了司法堂可就跟我没关系喽。”
老二的突然变脸让凌晨觉察到了一丝不对劲，这家伙肯定有后手！
他这思考着，一旁本来哭的梨花带雨的小师妹不淡定了。
她本就是诬告，要是移送司法堂，万一查出来她都得完蛋！
到此时她才明白，她被老二利用了。
心思流转之间，她直接拔出了腰间的佩剑，“登徒子！我名节都没了活着还有什么意思，我要跟你同归于尽！”
“我凑！你们咋内讧了！嗷！”凌晨没想到这疯女人会突然暴走，而且被人拎着根本不能躲闪。
噗呲！这一剑结结实实的给凌晨捅了对穿。
“大姐，你有病吧...”凌晨还想骂两句但脑海里终于出现了等待已久的声音。
【检测到宿主受到致命伤，系统开启自动绑定...】
【系统绑定成功。宿主：凌晨。】
【系统说明已同步到宿主记忆，请尽快完成新手任务，否则将会面临死亡。】
瞬间无数信息融合进了凌晨记忆。
天道？规则？因果？盲盒？词条？
凌晨：......这几个词挨着吗？
简单了解了一下，大概意思是系统会给自己发盲盒，自己打开盲盒以后就会获得牛逼闪闪吊炸天的各种属性词条。
这些词条都是超越天道的规则级别，而且大部分都因果规则也就是说没有任何办法可以躲开。
牛逼啊！
凌晨两眼发光。
赶紧的，把自己的第一个盲盒端上来吧！
【请宿主完成新手任务】
嘎？！
凌晨赶紧查看。
【（新手任务 1/2）：被刀造成致命伤】
大哥，我这不都透心凉了？！还不算？
【武器不对。】
凌晨：......6！
目光扫视，凌晨终于看到了旁边那人身上有把短刀，没办法只能自己捅自己一刀了！
然而他这用尽全身力气去拿刀的样子落在别人身上就是打算拔刀反击。
已经彻底惊慌的师妹完全没法思考了，上去直接拔出那把短刀。
扑哧！
直挺挺的扎进了凌晨胸口。
凌晨嘴角抽动，这一刀好特么突然，好特么直接，好特么...疼！
“谢谢啊。”
众人：“......”
哪有被人捅了还说谢谢的？
感受着生命力疯狂流失，凌晨赶紧让系统打开了盲盒。
【恭喜宿主获得属性：无敌反伤效果！效果属性：宿主受到自身能够承受的伤害会原样返还给伤害的施加人（因果级别追踪！），并且宿主只会受到一成的伤害。】
【鉴于宿主出于死亡边缘，赠与宿主暂时的恢复功能，期限：12个小时。】
好家伙，反甲？
与此同时本来还在惊恐看着凌晨的小师妹突然胸口开始渗血，几个呼吸间鲜血已经完全浸染了她白色的衣裙。
噗通。
就这么在众目睽睽之下，小师妹身上出现两个血洞直接咽气了！
凌晨：“这属性这么变态？！我喜欢！”
二师兄：“好啊你！居然残杀同门！”
“咦！咋嫩不要脸。”凌晨有些无语。






