第二章：变脸大师————大长老

“发生什么事了？”威严的声音从众人身后传来。
“禀告长老，大师兄...罪人凌晨残害师妹！在此之前师妹曾呼救称凌晨侮辱了他，所以弟子怀疑他杀害师妹是为了杀人灭口！”
“哦？居然还能有如此之人存于宗门？！你可知道他的身份，如果你是诬告，那么你将承担刚才你所说的所有罪名！凌晨我且问你，你认罪否！”
来人正是司法堂的一位长老，这会儿正一副秉公执法的样子。
但这话落到凌晨耳朵了就仿佛在辱骂他的智商！
甩开抓着自己的手，凌晨指了指身上的长剑，“你还搁那问个屁呢？你要不要看看谁像是被杀的人？喵了个咪的，老子有修为吗？这疯女人再菜也是特么练气四重，我特么现在废人，我梦里杀她是吧？”
“如此不尊重长老！哼！”司法堂长老长袖一甩看意思要给凌晨扣帽子了。
“闭上你那臭嘴吧，老子是废了，但是老子不傻。”凌晨说着转身快步走到了一个箱子旁边拿出了一节竹筒一样的东西。
在众人的目光下拉动拉绳，瞬间一道耀眼的红光飞上天空。
“嘿嘿，之前的我还真是聪明，这玩意当时跟司法堂堂主要的，靠着第一天骄加大师兄的名义就要来这么一个，没想到还真有用。”
“行了几位，扣帽子的词先组织一下吧，一会警察，咳咳堂主来了想想怎么说。”凌晨讥讽的看着在场众人。
本来说穿越而来人生地不熟的打算与人为善，但看来这些人压根不配！
说罢凌晨自顾自坐回了主位随手抄起旁边的茶壶仰头就喝。
还真别说，就这份坦然自若潇洒自在的模样属实是震慑住了众人，让人们依稀感觉面钱的又是当年的第一天骄。
当然要是身上没有插着那一柄长剑一把短刀就更好了......
不过也无妨，毕竟凌晨只需要承受一成的伤害，而且系统赠送的恢复系统不断地修复着身体，这两处伤口即便致命但对凌晨也没多大伤害。
不去理会一群人看怪物的眼神，凌晨笑呵呵的等待着司法堂的堂主。
果然没出三分钟，一位老者出现在了门口。
老者眉头紧皱，“凌晨，在宗门内你就浪费了如此重要的东西？老夫可是说过只会给你一枚。”
“哎呦老堂主您可算来了，您瞅瞅我这模样，可不算浪费吧。”凌晨熟络的上前拱手行礼。
目下他身上的伤势和他轻松随意的状态形成了鲜明的对比。
他身上插着的刀剑明晃晃的自然被堂主收入眼底。
“玄仙宗内不允许内斗，谁干的？”老堂主的声音虽然不大但是却精准的进入了每个人的脑海并且带着不容置疑的威严！
旁边站着的司法堂长老见状赶紧就跪下了，“这这，这小子残杀同门，那两出伤口就是这些弟子围攻他时留下的！”
终于，这家伙的狐狸尾巴暴露了！
可他想象中的堂主震怒并没有发生。
“堂主？”
啪！
一个耳光差点直接把那位长老抽到山下去。
“如果是曾经的凌晨，就这几个烂鸡窝臭鸟蛋围攻他，估计早被他杀光了！可如今的凌晨，别说被围攻，随便从他们里找个最垃圾的都能捏死他！你居然跟我说这是围攻留下的？”
堂主如同连珠炮的回怼让那长老趴在地上不敢动弹。
后方的老二一行人也是暗道不妙。
只有凌晨得得瑟瑟的走到了司法堂长老身边，“长老啊，你可能忘了，我是废物嘿嘿。”
头一次有人说自己是废物说的这么理直气壮的！
看到凌晨脸上那贱呼呼的笑容，长老恨不得起来一巴掌抽死他！但是堂主在这他不敢动。
“禀告长老，真的是凌晨残杀同门！而且他还侮辱了小师妹，他就是杀人灭口！”这时候老二也只能咬死这件事了。
堂主瞥了他一眼，“陈天明？你和凌晨有利益瓜葛吧。”
陈天明被堂主一句话压的张不开嘴，咋说？说没有那是纯扯淡，要是说，那自己的话可就没那么大可信度了！
看到陈天明再次憋红了脸，凌晨摇了摇头，“你这也不行啊，这才几句话就没词啦？”
凌晨这个跳脸嘲讽让堂主也有些不喜，“凌晨，虽然是你叫我来的，但是我身为司法堂堂主必须秉公执法，陈天明状告你欺辱同门并且杀害对方，如果你不能证明清白，我也需要带你去走一遭。”
见对方语气有些重凌晨也十分无奈，记忆里的确提到了这老头轴的很！
“那什么，既然大家都没活了，那可就轮到我了哦。”凌晨呲出了标志性的八颗大牙。
从袖口里拿出了一块玉牌，“堂主，为了防止他们说黑幕，这留影玉就麻烦您开启吧。”
见到凌晨掏出留影玉，陈天明暗道不妙！
如果真的留下了证据，那自己这个诬告可是要承担自己刚才说的所有罪名！
咬了咬牙，“禀告堂主！我们也可能是被这贼女骗了，在这里给大师兄道歉！还望堂主看在我们也是为宗门着想上，绕我们这一次。”
“嚯，可是够不要脸。”凌晨摇了摇头，“堂主赶紧开吧，开完了好证明我清白。”
“不必了！”
一道浑厚的声音传来打断了众人。
凌晨本来胜券在握的表情也变为低沉。
坏了，陈天明的师傅也就是玄仙宗大长老来了！
这老家伙坏滴很！
大长老依然是结丹修为，御剑飘然落到了庭院之中。
本来威严的表情立马换上了假惺惺的关心，“哎呀呀，这是谁如此欺负我们曾经的第一天骄？真是该死啊！”
嘴上说着但是动作丝毫不带停顿的直接拽掉了凌晨身上的两把兵器。
并且立马用灵力开始帮凌晨恢复伤口。
消灭证据！
见伤口恢复了一些他又立马转身看向司法堂堂主，“老刑啊这个便是凌晨提供的证据吗？让我来看看。”
说着拿起留影玉猛地注入灵气，画面才刚刚出现两秒，只看到了小师妹走进院子留影玉直接啪的一声碎掉。
“哎呀，勤务堂真是的！这种东西怎么能送来咱们玄仙宗大师兄的住所！”大长老语气怪异，但陈天明等人却松了一口气。
凌晨眯了眯眼，这老家伙真直接啊！
而且这后半句的意思怕是说为什么自己能拿到留影玉吧，还什么责怪勤务堂，全是扯淡！
“哦对了，天明啊，明天就是候选人大比了，你赶紧回去准备吧，明天别被你大师兄打的太惨了。”
随后大长老又转身看向凌晨，“凌晨啊，你也好好休息，明天可要对你师弟手下留情啊，他还小修为和天赋都远不如你，依我看啊，宗主之位早晚是你的，老夫走了你有伤就别送了哈哈哈哈。”

