第三章：我这人心善！

盯着大长老离去的背影，凌晨握紧了拳头，“堂主，我现在能抗住大长老一击吗？”
本来还在因为大长老毁灭证据愤懑的堂主闻言一怔，“抗大长老一击？宗门前门水池子里的王八都能抽的你起不来你信不信？”
凌晨：“......”
堂主拎着司法堂长老走了。
眼看陈天明也要跑路，凌晨拦在了门口，“把你的盟友也带走。”
这说的自然就是那小师妹的尸体。
“人是死在你这里的，管我们什么事，我们走。”陈天明这会必须撇清自己，不然谁知道凌晨还有没有什么后手准备。
“两个选择，要么你弄走，埋哪随你便。”
“或者，我记得你住处后边有个后山吧，到时候我就把她扔那帮你喂喂野狼，主要是我这人心善，见不得尸体。”
看凌晨这无所谓的态度，陈天明被气的够呛，“你就不怕我把他埋在你这破房子附近？”
“随便你，让我找到了我就扔你后山去，而且你现在应该挺在乎名声这玩意的吧，那我就去散消息，说你偷摸越小师妹钻树林完了不小心给整死了还想要栽赃我，反正我名声已经没了，也不怕你说我啥。”
难受！生气！但是还真就拿凌晨没办法！
陈天明十分确信如果自己不处理，凌晨一定会拿这尸体做文章！
“赶紧的啊，我心太善了，看不得有人死我跟前。”凌晨转身就走，那不在乎的样子差点让陈天明上去揍他。
【叮！恭喜宿主完成成就，不做圣母婊！滴水之恩，涌泉相报；滴水之仇，太平洋嫌小！】
【系统为宿主开启怨念值系统，宿主可以引发他人的怨恨从而获取怨念值。】
这成就...咋感觉不太正经呢？
不过他喜欢！
赶忙打开系统查看。
看着一大坨的说明内容，凌晨简单捋了一下。
大概意思就是自己可以通过引发他人怨念来获取奖励，然后这个奖励可以拿来抽奖，抽奖的奖品里有刚才开的那种盲盒！
虽然有种跟全世界当敌人的感觉，但凌晨穿越前也因为这个毫不客气没有一毛钱情商的嘴交不到朋友，如今这个系统功能倒让凌晨有一种回家的亲切感！
唯一的问题是，这个盲盒是靠抽奖抽来的，然后抽一次的价格，凌晨来回数了五遍。
“一千万！大哥你坑爹呢吧！”
【宿主可以选择普通转盘，只需要1000怨念值哦】
凌晨看向那个普通转盘，一圈的谢谢惠顾，只有一个格子里写着‘天灵水’。
“这啥？”凌晨感觉这个抽奖也是大坑。
【天灵水乃是世间至宝，饮用后可以直接提升修为改善天赋，还是医道圣品。】
“这么牛？”听完系统解释凌晨突然感觉这1000好像不那么贵了。
有这玩意，自己以后岂不是不用修练天天出去惹是生非...啊呸！行侠仗义不就行了？
这个好这个好。
才刚开通怨念值，凌晨就收到了系统通知。
【来自司法堂长老王一真的怨念值+10+8+14+6+1+1+7...】
“呦呵，想来这应该是堂主开始审问了，那老头轴的离谱，大长老这么明目张胆的包庇，他报复不了大长老估计该拿这倒霉玩意撒气喽。”
凌晨耸了耸肩，活该谁让他帮着陈天明找自己麻烦的？
不过现在最大的问题是明天的大比啊。
明天陈天明大概率会找个理由，反正就是让他失手杀了自己变的合理。
这样他就能直接施展全力来击杀自己。
虽然目前有这逆天的反伤属性，但是前提得是自己扛得住伤害啊。
陈天明当前是练气八重的。
自己呢？凡人一个！
别说对方全力出手了，真的就是一根手指头吊打自己的程度。
要不自己不去参加了？
可弃权也不符合自己风格啊，而且作为主角，关键时候怂了那可不行！
思考间凌晨突然记起刚才他们来找麻烦的时候，陈天明本来都红温了，结果却突然变的没事人一样。
当时自己说他们不能杀自己他那么着急，所以能让他平复的一定是杀自己的手段！
要么就是明天的大比，他有把握用什么理由说服宗门的人即便杀了自己也没事。
要么就是这家伙还埋了其他的手段！
按照陈天明的心性，他不会留下自己这个隐藏的不稳定因素。
所以即便明天自己活着离开，即便他拿到了候选人的位置，自己也会死！
想到这凌晨开始思索能置自己于死地的方法。
强杀？那不可能，一方面是宗门规矩另一方面陈天明这个人贼臭屁，如果硬杀自己他也会背上污点，这种后果他不会选择。
暗杀也不可能，玄仙宗外部进来不容易，内部人操作司法堂可不全是吃素的。
那就只剩下一个办法了，下毒！
那要毒死自己的话，大概率就是在吃的里面下毒了。
而陈天明又那么有信心，所以这毒自己是必吃的。
什么又是自己必须吃的呢？
四处看着凌晨双眼突然瞪圆，这狗东西不会在自己每天的饭菜里都下毒了吧？！
慢性毒，累计毒性，到日子爆发，查也没法查了！
而且这个自己更是躲不开！
狗东西，真特么阴狠啊！
不过大概推算出对方暗算自己的方法，凌晨也放心了。
如果他直接动手，那自己指定扛不住。
但是中毒不一样啊，更何况还是慢性的到时候毒性被降低到一成，除非他能找来毒杀筑基期的毒药，不然自己怎么也能扛过去！
可这伤害要是反弹回去，可就不知道他一个练气期能不能抗住自己下的毒了哦。
随后凌晨又拿自己所有入嘴的东西做了实验，果然被他试出来茶水有问题！
那既然这样凌晨有了一个好主意。
回房找到了一个巨大的水袋。
凌晨满意的点了点头。
又出来拿出一只信鸽，这是他跟勤务堂要的，不然自己凡人之躯跑去勤务堂要东西太费劲了。
塞进去一张纸条后凌晨放飞了信鸽。
“哎呀，明天有好玩的喽，就是不知道能凑多少怨念值？”

